Aunque demasiado joven para recordar la primera demostración de la serie (siendo solo un bebé), más tarde, lo llamé a la televisión a finales de los años 80, solo cuando me interesaba la guerra y todos sus aspectos. Fue mi abuelo quien me mostró la serie y también me dio mis primeros intereses, relativos a los cuentos de su tiempo en la Royal Navy de Malta y más tarde en el Pacífico. Desde entonces, he devorado muchos libros y he visto muchas series de televisión sobre la Era de la Guerra Mundial, con opiniones mixtas. Las estaciones de televisión británicas son generalmente muy buenas para producirlas, ya que el mundo en la guerra puede atestiguar fácilmente, con muchas gemas hechas tanto por la BBC como por las empresas independientes. Recomiendo encarecidamente tales títulos como "los nazis, una advertencia de la historia", "Blitz" y la serie BBC sobre Dunkirk. "Gran Bretaña en la guerra en color", con su serie Companion "Japón", "Alemania" y "América" ​​son de un estándar muy alto. El mundo en la guerra es, con mucho, el mejor y, a pesar de su edad, nunca deja de cumplir. Siempre habrá nuevas revelaciones sobre la guerra que seguirá surgiendo que obviamente no estén incluidas en la serie y, por supuesto, se produjo la Segunda Guerra Mundial sobre un lienzo tan grande que para producir una serie con cada detalle tomaría más tiempo y dinero. Luego, cualquier otro, incluso si tal compromiso era incluso posible. Lo que siento que debo decir a aquellos que decían que no incluye todo es que el mundo en la guerra no puede hacerlo físicamente como una serie, pero seguro que, como diablos puede pedirle que realice una investigación adicional, y hágalo agradable. Eso sin duda funcionó para mí: ahora tengo una biblioteca muy completa de libros, videos, DVDs y cintas y CD. Recomendamos a cualquier persona con un interés que pasa. La serie estaba tan bien hecha que les resultaría difícil no estar de acuerdo en que es una programación de calidad y altamente informativa.