El simbólogo Robert Langdon (Hanks) se le llama a Roma para ayudar a descifrar el misterio detrás de los Illuminati antes de que un nuevo experimento científico explote la ciudad. El código de Da Vinci se rompió en 2006, pero para la gran mayoría de los seguidores de Dan Brown, no hizo su suya. El galardonado libro de la justicia y aunque corren en una buena 2 horas y media, pareció llevarse a muchos. Desviando leer el libro, yo era quizás uno de los pocos que disfrutaron de Tom Hanks y Audrey Tautou intentan resolver el misterio del asesinato en el Louvre, pero para los ángeles y los demonios, se plantearon las escalas, una vez más como la estrella principal y el Director de regreso. Preguntó la mayoría de las personas, la mayoría de las personas parecen preferir los ángeles y los demonios al código de Da Vinci para un entretenido leído y parece que aún se encuentran criticas y fanáticos. No está completamente justificado, prefiera esta última adaptación a la comunicación de 2006.Esta imagen de Howard ciertamente tiene una energía clínica y un ejercicio más clínico como a diferencia de Da Vinci, Tom Hanks 'Robert Langdon tiene solo una noche para resolver la misteriosa activi vínculos de los illuminati olvidados en el Vaticano y debido a las limitaciones de tiempo, la acción y la desesperación por la Ante y brindan una emoción que ciertamente supera el código de Da Vinci, pero también genera muchos giros y impresionantes secuencias de asesinato. El factor interesante de este 2009 La liberación es que los elementos constantes están siendo justificados para los asesinatos. Tierra, viento, agua y fuego están incluidos en secuencias drásticas y poderosas para pronunciar una sensación de poder general a la situación. Esto realmente justifica la etiqueta del thriller con una tensión constante y un drama agudo con los problemas y las creencias una vez más dada una COMPLETO TRABAJANDO. SOBY Hace 3 años, hay muchos debates y descubrimientos de símbolos que se han perdido para siempre y Langdon es nuevamente el carácter clave para mostrar a todos la luz y entre la controversia de otras circunstancias apremiantes. Es justo para Di Dan Brown es un escritor complejo; Ciertamente le gusta asuntos y dramas entre su acción y las secuencias emocionantes. Además de intentar descubrir los Illuminati, también existe el escenario de la elección de un nuevo Papa, los tratos con un nuevo experimento científico y el poder de la religión está nuevamente presente. Todo interesante para descubrir y escuchar, si ocasionalmente los debates y el diálogo tienden a enviar su mente a la deriva, pero como siempre se encuentra en la novela, esto siempre era probable. Howard, que mantuvo un tipo de dirección francamente ordinario en Da Vinci. , Devuelve en quizás la peor manera posible. Su estilo de cámaras jamás en movimiento no hace nada para mantener la presión, y nunca podemos aceptar completamente lo que está sucediendo en la pantalla gracias a este estilo francamente retratado. Ciertamente no es Paul Greengrass y esto no es de ninguna manera Bourne.Lick y estilizado esto es más rápido y más interesante que Da Vinci