En general, esta es una película entretenida y extraña. No trates de darle sentido. Hay más agujeros en la historia de la que una computadora podría mantenerse al día, pero Robert Cummings y un elenco de personajes menores son en su mayoría divertidos para ver en esta historia "fugitiva", como un programa de televisión popular y luego la película de 1993, este fugitivo no está buscando un hombre de un solo armado, sino un saboteado nazi de dos armados por el nombre de "Frank Fry". Cummings ("Barry Kane") se culpa cuando una planta de defensa sopla en Los Ángeles y continúa en la Lam buscando al hombre que lo hizo (Fry) para despejar su nombre. Los primeros 40 minutos o menos son muy tensos e interesantes. Luego, Priscilla Lane ("Pat Martin") entra en la historia, y comienza a bover un poco con un poco de diálogo Sappy. El director Alfred Hitchcock a menudo hizo eso con sus personajes femeninos, hasta el punto de que me pregunto si tenía una pista de cómo hablara la mujer. El personaje de Lane aquí fue un poco lame. Eactualmente, los villanos interpretados por Otto Kruger ("Charles Tobin") y Norman Lloyd ("Frank Fry") fueron los mejores, en mi opinión ...... sólo fascinante. La actuación y el diálogo de Kruger eran especialmente buenos. Si no has visto esta película, sino que vio el conocido "norte por el norte de Hitchcock" Northwest ", se ririó al final y realmente lo disfrutarás. En lugar de una escena climática en el Monte Rushmore, aquí tenemos un memorable Último 10 minutos en el estado de la libertad. Como de costumbre, los ángulos de la cámara Hitchcock son geniales y divertidos de ver.