Ya.Eso es lo que pienso.Seguro que todavía era un gran espectáculo con John en él, pero personalmente pienso que es mucho mejor sin. Me encanta tener CJ y abuelo viviendo en la casa porque son tan divertidos juntos. Cuando John todavía no me reí.Tanto como lo hago ahora. Es un poco malo que no se estén haciendo más.(No creo ...) porque me encantaría ver un nuevo material. Mi personaje favorito debe ser Rory.La mala roria casi siempre se queda fuera.Siempre se trata de Bridget o Carrie.Que hay de rory !!! ???Honestamente, este es un gran espectáculo y a cualquiera que nunca lo haya visto, debe ir y verlo.Casi te garantizo que te reirás.Bueno, incluso la risita.