Comienza una excelente película de debut para el director de Batman, llega lo siguiente, una película sobre un hombre que sigue a otras personas por inspiración de personajes en historias que escribe.Un hombre que sigue, decide ir más allá y el hombre resulta ser más de lo que esperaba. En el momento de un elenco de los no actores y su tío, escribiendo la ordenación de la producción y, de lo contrario, lo que hace esta película por completo por su cuenta con casi ningunaPresupuesto y producido de forma independiente, esta película es mucho más de lo que usted esperaría. Para cualquiera que le guste el recuerdo y los giros complejos, vueltas, los choques y se equivocan con el tiempo, esta es definitivamente una película para usted.