Teniendo en cuenta la falta de arte con el cine africano (o el cine negro americano). La idea ofrece una mirada multidimensional a una comunidad asignada a capuchas y distribuidores. Pero lo gracioso es que esto no es en absoluto el enfoque o incluso el sujeto del corto. Pero es la afirmación impregnada de la independencia de estos temas que se está pegando. El género es único y no es la expectativa típica. Es casi esta salida la que primero atrapa el ojo, por lo que verlo dos veces es crítico. La película tiene una calidad estética que se presta a sí misma al verdadero arte del cine. Y es este verdadero arte que con una voz africana que es extremadamente rara. La película no se copia para alcanzar su mensaje, la innova y provoca tirando de los estereotipos sutiles (no los estereotipos raciales sino los caracteres), desde una perspectiva de escritores, la película es brillante. Lleva multiplicar mensajes que incluyen un desarrollo de personajes muy rápido. Debe recordar que esta película es inferior a 10 minutos y logra establecer carácter muy rápidamente. El uso de la textura de color y la música también es elogio. Pero considerando al director, la última aventura de Owen Alik Shahadah, 500 años después, se espera que la música. Pero desde un punto de vista de un tema, parece que la idea es una partida, ¡pero la sátira elude indirectamente a un problema social-brillante!