"... El ritmo es demasiado fuerte ... somos mutantes sordos ahora, como ellos", Rex Voorhas Orminei me sorprende que esta película haya sido golpeada uniformemente. Permítanme ser el primero en discutir realmente las virtudes de "The Beat" y por qué debe ver esta película ahora. No es un error, esta película es cursi y "mala" en el sentido convencional: la historia es absurda, la poesía es tonta. , y la actuación es inconsistente. Pero estos son los encantos de la película, todos estos ingredientes forman la receta para una de las películas cheezy más desfavorecidas de los 80'S. si la referencia a "mutantes sordos" no pique, entonces Tal vez esto: ¿Qué tipo de nombre es "Rex Voorhas Ormine", de todos modos? Es un nombre tan inusual (para audiencias norteamericanas) que me dije a mí mismo: "Incluso los nombres de los personajes en esta película de esta friggin" están firmados "tontos". Bueno, "The Beat" es tan fabulosamente cheezy que el "Significado". "Y" Simbolismo "detrás de" Rex Voorhas Ormine "se revela no demasiado sutilmente por Bart Waxman (el consejero de orientación equivocada que ama odiar). No arruinaré la revelación detrás del nombre de Rex, pero no te emociones, ¿vale demasiado, en general, la actuación es inconsistente (John Savage, que juega el "maestro preocupado", el señor Ellsworth es bastante bueno, como es el Compañero jugando a Bart Waxman, pero el resto del reparto no es convincente). Dicho esto, la actuación no restaba de la película. ¿Por qué? Hay una sinceridad en cada una de las actuaciones de los actores que hace que los personajes jueguen. Entonces, aunque las actuaciones pueden chupar, aún se queda con la impresión de que los actores realmente están tratando de hacer lo mejor posible. Como resultado, la sinceridad de los actores tiene éxito donde su actuación falla (que es bastante a menudo). El homenaje a "Beat Pooly" en esta película es malo, malo, malo. Pero esto es bueno, bueno, bueno cuando se trata de entretenimiento. ¿En realidad disfrutaría de la "mejor calidad" o la poesía "más respetable", especialmente en una película como esta? La gente, eso sería aburrida (pensar en la grabación que nos hicieron leer en la escuela secundaria, desinfectada para evitar "corromper a los jóvenes. ", políticamente conservador y desprovisto de cualquier análisis crítico, etc.) Incluso si no le gustan las películas de poesía o" arty "(con toda la postura" intelectual "que implica), más seguramente puede (y debería) apreciar ridículas Poesía en una película de arte de Wannabe !!!! ¿Cómo no podrías disfrutar de lo siguiente? "¿Recuerdas el rugido del dinosaurio? Los dientes de escotadina de una mujer en el piso mal escocés, oh, la mujer es tan triste, se lava las manos y luego espera la puerta hoy, sí, hoy. ! "Sí, ese es un ejemplo de algunos de los notables poesía rociados generosamente en todo" The Beat ". Pero ¿qué pasa con la historia, usted pregunta? Bueno, la historia es absurda. Pero, de nuevo, esa es la belleza de esta película. Aparte de algunos clichés, estereotipos y puntos de parcela predecibles, hay suficientes elementos genuinamente únicos para la trama / historia para mantener las cosas interesantes. Quien es rex ¿De donde vino el? ¿De qué diablos está hablando? Mutantes sordos? Ángeles analfabetos? ¿Billy y Kate realmente entienden lo que dice Rex? ¿Se supone que la audiencia entiende a Rex y su Poesía Posse? (He visto la película varias veces y todavía no he imaginado todo.) ¿La poesía mala y el talento de la escuela secundaria realmente terminan contra la violencia de pandillas? Me garantizo que nunca has visto nada como "el ritmo", un La combinación perfecta de la poesía brillante, la actuación mediocre pero sincera, y una "mitopoética conquista de la violencia de pandillas", que aún no se ha rivalizado por cualquier película. Conous para los fanáticos del clásico NYC Hardcore: Los Cro-Mags hacen raro Apariencia de cine como la "cráneos de hierro" y es un grito para verlos realizar varias canciones. Ojalá incluía más imágenes de concierto, pero tal vez eso será un "extra" incluido en el DVD "Edición del coleccionista".