Para aquellos curiosos, este episodio se basa en el tema en la obra de Pirandello, "seis personajes en busca de un autor" y Jugar de Jean-Paul Sartre, "No SALIR" (como se indicó más obviamente por su título), pero, por supuesto, con Un giro de ley. Cinco individuos muy diferentes se encuentran en una sala redonda sin idea de quienes son distintos a la indicación de su atuendo. ¿Una campana suena intermitentemente (tal vez también una alusión de Hemmingway?), Aumentando la agonía de su encarcelamiento. El recién llegado al grupo, un mayor, está decidido a escapar, mientras que los otros están resignados a su destino. A diferencia de Pirandello, estos personajes ni siquiera tienen una historia. No tienen nada más que la experiencia de la habitación en su conciencia, y nadie para autorizar su historia inexistente, por lo que su posición es aún más desesperada que los personajes en la pieza de Pirandello. A diferencia de Pirandello y Sartre, no hay relación involucrada entre los personajes y, por lo tanto, no hay un conflicto real entre ellos, aunque el tema de la responsabilidad personal frente a la apatía es prominente en esta historia. Aunque esto diverge significativamente de la historia de los autores aludidos en el título, los temas de Sartre y Pirandello (y muchos otros autores del siglo XX) se presentan con absoluta claridad. Esto es muy obviamente una pieza que aborda la perspectiva post-modernista en el contexto de la era de la Guerra Fría. También hay un énfasis en cuestiones de insignificancia personal. Esto es fácilmente uno de los mejores episodios que he visto, y aún excepcionalmente relevante para la experiencia actual (al igual que Sartre y Pirandello). Exactamente lo que hace una buena pieza de escritura en un clásico.