H.G. Wells en 1936 fue más allá de su mejor momento y los libros de su que sobrevivirán fueron pasados ​​durante mucho tiempo. Llegó al final de su vida y se enfrentó a su sueño que se fue agrio. A principios del siglo XX, defendió la idea de que el mundo estaba condenado porque la evolución de las especies, la biología natural, a un lado, y el marxismo, la economía de mercado en el otro lado, estaban necesariamente llevando a la victoria de lo más débil. Cuanto más fuerte debido al simple criterio del número. Los más débiles fueron la masa de la humanidad y los más fuertes eran la élite minoritaria. Defendió entonces una estricta política eugénica con la eliminación de todos aquellos que estaban de una manera u otra debilitando la raza humana. En primer lugar, no caucásico, con la única excepción de los judíos que desaparecerían gracias a los matrimonios mixtos. Luego, dentro de la comunidad caucásica, todos aquellos que no estaban sanos, los alcohólicos, los discapacitados mentales, todos aquellos que fueron discapacitados genéticamente, etc. Eso no fue Hitler. Eso fue H.G. Wells y eso no fue después de la Primera Guerra Mundial. Eso fue más de diez años antes. Y veinte años antes de la Primera Guerra Mundial, había publicado la máquina de tiempo que defendía la idea de que la "raza" humana, dejada a su propio medio y debido a la evolución cosmológica de la vida en la tierra, vería la diferenciación del humano ". Raza "en dos" especies ": la clase obrera se convertiría en una especie laborable subterránea y la burguesía se convertiría en una especie de superficie inactiva. El punto fue en la novela que la superficie sofisticada y débil especies inactivas era la presa de las otras especies que eran los depredadores. Wells estaba convencido de que la humanidad estaba en peligro y se suponía que los políticos debían detener esta evolución al imponer una política eugénica estricta. Los primeros países a seguir este mandato fueron los países escandinavos que también fueron los últimos en soltarlo solo para algunos de ellos. La película aquí propone una visión de 2036 con un gobierno mundial que es absolutamente dictatorial en el hecho de que no hay elecciones, ningún parlamento, ninguna institución realmente democrática, solo la paz impuesta por la conquista militar, y el gobierno está dominado por un hombre o en El hombre más y sus pocos concejales. Y en ese mundo futuro, todos, absolutamente todos los seres humanos son caucásicos. Wells pudo imaginar que la humanidad sea completamente blanca para 2036. Increíble. Los pozos previeron algún tipo de rebelión, pero eso sería de corta duración y llevar a nada en absoluto. Las últimas oraciones son la visión de esta civilización blanca conquistando todo el universo al contemplar el cielo y sus estrellas y planetas. Atemorizante. Y eso se produjo en 1936. Toda la más aterradora desde ahora, se puede encontrar la menor mención del hitlerismo, el fascismo, el imperialismo japonés o el estalinismo. Pero es esencial tener esa película en una buena edición restaurada porque es crucial tener una visión completa de H.G. Wells. Obviamente estamos muy lejos del nuevo mundo del nuevo mundo de la selección social "democrática" absoluta, o la granja animal de la dictadura del proletariado porcino, o el 1984 de la dictadura mediática abstracta del gran hermano. Esta visión es al menos tanto aterradora como las otras tres. Y solo quiero comparar los pozos con los escritores británicos de ciencia ficción de sus días. Sería injusto ir más allá. Esto revela que en Inglaterra en estas primeras tres décadas del siglo XX hubo un temor tremendo entre los intelectuales: el temor de que el futuro solo sería sombrío, sombrío y en forma de un impasse de alguna clase. Dr. Jacques Coulardeau, University Paris DAUPHINE, UNIVERSIDAD PARIS 1 PANTHEON SORBONNE Y UNIVERSIDAD VERSAILLES SAINT QUENTIN EN YVELINES