Tengo que decir que a veces "looks" son todo lo que importa, al igual que Jeremy Clarkson de BBC ha señalado (no acerca de nuestra tierra, pero tiene razón, pero cuando se trata de miradas, esta película es tan increíblemente.Belleza impresionante. Amarás absolutamente lo que tus ojos están a punto de ver. Y luego está la personalidad de la película, interesante, con una voz cautivadora de voz y historias de narrador que tocarán tu alma mientras observas esas imágenes mejor filmadas. La películaProbablemente no afectará su estilo de vida, arruinando estas bellezas, pero ciertamente te recordará lo preciosa que vivimos en verdad. Esta película merece que es de 10 estrellas, ya que es uno de los pocos documentales de la Tierra estilística que realmente disfruté.