Esto involucrando intensamente el drama de suspenso impulsado por el carácter de 2007 es como un bistec grande y jugoso de un filete de nivel de Shakespeare, de un cineasta maestro que sabe cómo extraer las actuaciones ferozmente feroces y feronales de sus actores. Considere para empezar: el jurado disidente solitario de Henry Fonda en "Doce Hombres enojados", el delirón de Mary Tyrone de Katharine Hepburn en el "viaje largo del día en la noche", el sobreviviente de concentración de concentración en conflicto de Rod Steiger en "The PawnBroker", el león invernal de William Holden en "Red" y el abogado alcohólico de Paul Newman en "El veredicto". La lista abarca algunos de los mejores trabajos de pantalla del último medio siglo, y puede agregar de manera segura el control desesperadamente de Andy Hanson de Philip Seymour Hoffman a los rangos. A los 83, el director Sidney Lumet no muestra signos de fatiga octogenario, y de hecho, se deleita en los giros melodramáticos del guionaje de primera época de Kelly Masterson. La escala de la historia es engañosamente pequeña, ya que se enfoca en los compromisos morales que Desmontaje en una familia donde dos hermanos se han desesperado por efectivo inmediato. Woody Allen siguió una dinámica fraterna similar en su última película, el "sueño de Cassandra", sino que, sino que Lumet no está pellizcado ni cauteloso en su enfoque feroz de esta historia ineludible de ambigüedad y engaño. La trama gira en torno a un crimen que estaba destinado a ser víctima. Forgebezzling Funds de la nómina de su compañía de bienes raíces para mantener a su esposa descuidada Gina feliz y satisfacer un costoso hábito de drogas, que Hablando suave Andy está a punto de estar expuesto en una auditoría del IRS. Mientras tanto, su hermano menor de Hank es una masa de post-divorcio, las inseguridades codependientes cayendo por detrás en su pensión alimenticia y de manutención infantil. Yyy coincide con un plan supuestamente infalible para robar la joyería suburbana de sus padres, mientras que ninguno de los dos se supone que está allí. . El objetivo era que los Hermanos recolectaran el Haul, y los padres para reclamar el seguro. La ley de Murphy interviene en todas las formas posibles que comienzan con Andy Presionando a Hank para hacer el propio trabajo. Después de unas casquillos fraternales, Hank aceptó, pero demasiado asustado para hacerlo solo, recluta a un busboy imprudente y conmovedor para manejar el robo. Por el destino, el Heist ocurre en el único día que la madre de Andy y Hank está abriendo la tienda, y las cosas se eliminan rápidamente de la espiral desde allí. Aunque la técnica de narración de retroceso no es nueva (por ejemplo, "21 gramos" de Alejandro González Iñírritu), el enfoque de Masterson funciona de manera efectiva para delinear ciertos eventos de múltiples perspectivas para que entiende cómo se lleva a cada personaje a las repercusiones de la Evento desafortunado. La actuación es parcial, perfecto, comenzando con el rendimiento de remaches de Hoffman como Andy, un reptil de Maquiavélico cuyo frío exterior e innato de las capas de máscara de la máscara de resentimiento hacia su familia. Pensé que era genial en Tamara Jenkins '"Los salvajes", pero él es aún mejor aquí. Lumet incluso dibuja un rendimiento sólido de la hueca de Ethan, generalmente insoportable, como Hank, lo que lo impulsa con la debilidad emasculada que informa a todos los movimientos mal planificados. Como su padre asediado, Albert Finney actúa con su típica brusquedad de carreras tardías, pero proporciona la base necesaria para las complejidades de nivel edípico. Marisa Tomei es una opción inteligente para jugar a Gina, ya que la actriz se encuentra económicamente en la naturaleza sensible y vigilante de un papel pequeño pero fundamental. El veterano de teatro estimable, Rosemary Harris (ahora conocido mejor como la tía de Peter Parker en la trilogía "Spider-Man") tiene un poco de tiempo precioso como madre, al igual que Amy Ryan como la ex esposa amarga de Hank. Hay escenas que fronteras en exceso, Especialmente a medida que la situación se vuelve cada vez más desesperada por los hermanos, pero los directores inyectan un brío enérgico para ellos que los florecimientos se vuelven perdonados. Después de la decepción de la caricatura "Encontrarme culpable", es refrescante ver a Lumet en forma de pico aquí. El DVD 2008 ofrece comentarios terríficamente informativos de Lumet, Hoffman y Hawke, todos los cuales conversan con facilidad y visión en todo. Junto con el remolque teatral original, también hay una característica más alta que el promedio de 24 minutos, "Dirigido por Sidney Lumet: cómo se hizo el diablo", que cuenta con imágenes y fragmentos de entrevistas con Lumet, dos de los Productores y los principales actores.