Me alegro de poder decir casi solo cosas positivas sobre la película con Karas y las Hermanas Tasuiev, Renaissance. Y en primer lugar, que parece que debe mirar; La aventura de los niños, el Renacimiento es la historia de la investigación de una COP en busca de un joven científico desaparecido, Ilona Tasuiev, el genetista e investigador de la compañía de Avalon. La historia de Karas, Ilona y Bislane es, aunque es mucho menos conocida que la ciudad. , la mejor película, y la más apreciada por los conocedores. A los cómics franceses aficionados, será aún más significativo (he enriquecido mi colección de cómics franceses la semana pasada, aunque no estoy tan actualizada). El ambiente, la música, los personajes, sus líneas, la trama son todos agradables y entrañables. Se muestra a una mujer más alta parisina, Karas, para encontrar una joven que era una estrella creciente de la investigación médica-genética, Ilona Tasuiev, una rubia ligeramente caliente, cuya hermana rebelde Bislane era erótica preferible, supongo. Para mí, un aficionado a los viejos. De cómics y series de televisión, renacimiento, una divertida historieta maravillosa, fue como una repetición de un episodio salvaje salvaje oeste, aquí, un pasado mitológico reemplazado por un futuro igualmente mitológico, más jadeado y blasé, pero, en cierto sentido, como emocionante. El renacimiento no es suspenso; Tampoco se ve especialmente bien estimado; Pero es seductor y hipnótico. Además, logra dibujar, aunque brevemente, un mundo, un mundo verdadero, y pensaremos en el Avalon, Nakata, Jonas Mueller, las Hermanas Tasuiev, y Goran, Farfella, y Karas, contando su infancia lejana en Kasbah .... Me gustó la sensación del Renacimiento, de cierta amabilidad y afabilidad y aventura, y también el aspecto profesional, asegurado; Entre estas nuevas caricaturas, esta y la adaptación de la polla de Linklater (: la única y la primera adaptación de Dick, nunca ...) se destacó para mí como obras de belleza y emoción genuina. Pensé que los dispositivos futuristas eran apropiados y, cuando no son convencionales, vívidamente. Eerie (como los disfraces de invisibilidad). Asesible, los personajes tienen nombres exóticos, como Bislane y Farfella, en su mayoría reunidos del mundo de las artes y el entretenimiento (Goran y Ilona y Naghib ...) .None parece haber notado que el póster de Renaissance cuenta con un look de Raurke. -alike, ese tipo es Marv; Lo que no lo convierte en una estafa del pecado, pero no es un paragon de originalidad, y de hecho, hay más parecido con la historia de Miller, a saber, el aspecto futurista sombrío de una sociedad en descomposición, el brio del héroe ( De hecho, una cruz del personaje de Willis y la persona de Rourke en la película anterior ...), en la otra mano, esta caricatura respira un aire más público, un borde de la aventurera consecutiva y, en una palabra, es como el pecado para los niños, bueno. , los niños más negros me refiero, porque hay un poco de desnudez en la pantalla. A lo que he dicho, uno podría replicar que los rasgos mencionados son característicos, incluso como clichés y lugares comunes del aspecto de los cómics futuristas más adultos; Es lo suficientemente cierto, y fue Miller, que Miller ha traído que las cosas en la pantalla y el Renacimiento tienen algunos semejantes aquí y allá. Ahora también es justo que cada anillo debería tener su eragorn, por lo que a cada ciudad pecado, su renacimiento. Admito que es bastante parcial a estos tales futuristas sombríos, una especialidad bastante induperable.