Me levanté tardías de cables tardías una noche y corrí a esta película desde hace unos 10 minutos hacia el comienzo, cada vez que incluso pensé que me acostara, algo que me seguía diciéndome que seguiera observándolo a pesar de que era muy junto a mi Tiempo de acostarse. Esta película podría haber sido otra película antitm de Slam Dunk, pero en su lugar eligió examinar los efectos secundarios de los tiroteos. Y aún mejor, la película seguida con la vida real, justo cuando crees que van a tomar la salida fácil y obviamente constituida, llega un giro y cambia toda la perspectiva de la película. Esta película no solo no solo sigue la fórmula, muestra cómo otros eventos a menudo conducen hacia arriba y / o afectan lo que sucede después. Solo deseo que los cineastas hubieran explorado los problemas en torno a las drogas antidepresivas más: los niños de la columnabina que hicieron Los tiroteos estaban en ellos durante años y fue aterrando a la manera en que Denna los abrió cada vez que comenzaron las pesadillas. Hasta hace poco, estaban dispensando las cosas como dulces y solo ahora, incluso comenzaron a entender qué efectos a largo plazo tienen los medicamentos. Fue muy refrescante ver que la enfermedad mental de la historia se le dio un poco de película, teniendo un pariente que sufre de una enfermedad mental, puedo decir que la película estaba muerta en todos los aspectos de las enfermedades mentales. Bravo al director y escritor que obviamente hicieron su tarea en esos problemas. Y para aquellos que piensan que ciertas cosas no podían suceder en un hospital (no quiero decir ningún ejemplo), también estás equivocado en eso, he estado allí. El guión era tan real, era increíble. Comprar esta película y mostrarla a tus hijos adolescentes antes de que sea demasiado tarde. Algún día lo agradecerán por ello.