La cura es una de las pocas películas que calificó 10 de cada 10. Quiero decir, todo es impecable para mí en esta película.Lo vi hace casi un año, y sin embargo, recuerdo muchas de las escenas, especialmente la escena táctil final que viene con los créditos. Los dos actores del niño dieron claramente todo lo que pudieron y esto contribuye enormemente la excelente historia, haciendo que la película sea perfecta.El mensaje es claro: la amistad, y se muestra durante todo el asunto. No tengo nada más que decir aquí.La simplicidad es una de las cosas que amo mucho sobre esta película.Y, por supuesto, es divertido y moviéndose al mismo tiempo, que se adaptan a personas de cualquier edad.10 / 10, ¡muy bien hecho!