Esta película es sorprendentemente subestimada en IMDb. Como tantas películas, esto no es Shawshank. Pero es un competición razonablemente buena, si es predecible, una película de crecimiento / crecimiento personal. Si quieres pasar una hora y medio viendo una especie de 8 millas para una bailarina de paso femenino, de lo que creo que te gustará. Jugando de las calificaciones de IMDb, mi conjetura es que esta película se acercó a los 250 mejores y fue "voto bombardeado" con muchos 1s, como sucede con tantas películas que no son sobre la mafia, no tienen efectos especiales, ni incluyen caracteres no blancos o no rectos. Es una película estadounidense, pero no es un Película estadounidense. Conjunto en su mayoría en Toronto, las señales son sutiles, y algunas audiencias pueden pensar que se establece completamente en los EE. UU. Solo porque la competencia final está en la ciudad fronteriza de Detroit. Me gustó la música. Me gustó el baile (pero no estoy convencido de que vale $ 50,000 ... pero que lo sé). Los personajes fueron fáciles en los ojos. Estoy de acuerdo en que el título apesta. No recuerdo a nadie en la película diciendo esas palabras, y debería tener una "S". (No, no es un idioma extranjero). No es mucho para odiar esta película (y ser honestos, un voto de 1 significa que lo odiaba), así que solo puedo asumir que es una expresión de odio por el tipo de personas. En él, y eso es triste.