Un año después del lanzamiento de la "casa de Frankenstein" promedio, universal liberó a otro Monster Mash, donde todo su personaje famoso chocaría una vez más. "Casa de Drácula" reuniría a Drácula, la criatura de Frankenstein y el hombre lobo por lo que sería su batalla final y finalmente cerrará una era para el estudio. Dirigido una vez más por Erle C. Kenton, "House of Drácula" presenta una mejora leve pero notable sobre la película anterior y ofrece una historia mejor construida (aunque todavía defectuosa) que, aunque lejos de perfecto, es un cierre más apropiado que la película anterior. .La historia ignora la mayoría de los eventos de la entrada anterior, "Casa de Frankenstein", e presenta un nuevo ángulo a la historia. Cuente Drácula (John Carradine), cansado de tener que esconderse durante la luz solar, le pide ayuda a la brillante científica, Dr. Edelman (Onslow Stevens), un médico famoso por su investigación en biología. Edelman se fascina por Dracula, y pronto comienza un tratamiento experimental, mientras tanto, Larry Talbot (Lon Chaney Jr.), el hombre lobo, visita Edelman con el propósito de deshacerse de su maldición. Pronto Edelman se da cuenta de que Drácula es un monstruo que debe ser destruido, pero su propia exposición a la sangre de Drácula también está desarrollando una enfermedad en él. El descubrimiento del monstruo de Frankenstein (Glenn Strange) en una catacumba cercana traerá más agitación a la mente del brillante científico. Después del choque anterior de monstruos, es bueno ver que la serie regrese a las raíces y la entrega casi recta. -Pordo horror gótico que regresa a la naturaleza oscura pesimista de este tipo de películas y alejándose del alivio cómico de las entradas anteriores. La historia (por Edward T. Lowe Jr.), tiene muchos temas interesantes, como el contraste entre Drácula y Talbot (ambos que buscan una cura, sino con diferentes propósitos) y la locura creciente de Edelman. Probablemente entre los temas más interesantes es la inclusión del carácter de Nina, una mujer hermosa pero deformada que ayuda al Dr. Edelman con la esperanza de curarse de su condición. El Firector Erle C. Kenton está de vuelta otra vez y esta vez finalmente captura la naturaleza oscura. De estos tres personajes, una naturaleza que aparentemente se perdió en la película anterior. A pesar del bajo presupuesto, Kenton, manualiza un horror gótico que, aunque simple, es bastante efectivo, e incluso logra presentar a los socios antiguos, estos personajes de una manera fresca. Si bien nunca está en el nivel de los originales, "House of Dracula" recupera ese encanto que las películas de terror de los estudios universales solían tener, y Kenton se asegura de que al menos por última vez los monstruos reciban la oportunidad de brillar. El reparto es muy Bueno, esta vez, con Carradine, Chaney y extraño, renunciar a sus roles (aunque el papel de Strange es considerablemente más pequeño) con más entusiasmo que en la película anterior. La adición de OnSlow Stevens, Jane Adams y Martha O'Driscoll al Mold traen la tragedia y el drama a la serie, con Stevens dando un rendimiento excelente como el Dr. Edelman. Un pequeño camafeo de Lionel Atwill y la presencia de Skelton Knaggs como la espeluznante Steinmuhl completó una de las mejores películas de terror universal, que ha tenido en años ". Casa de Drácula" es una agradable adición a la serie, especialmente después de la "casa de la casa Frankenstein ". Sin embargo, es bueno ver a Kenton de nuevo en forma en una película de terror algo seria, y si bien la trama es bastante original, sufre no solo por el presupuesto, sino porque la película intenta hacer mucho en un tiempo muy corto con mal tiempo con mal tiempo. resultados. Es cierto que los personajes tienen todas las líneas de historias muy inventivas, pero la película se dedica muy pocos tiempos para que cada uno de ellos se desarrolle, y la película parece muy apresurada e inconexa. Mientras que, lejos, está lejos de ser la peor de la serie. . "Casa de Dracula" es un buen cierre a uno de los mejores momentos para el género de horror, un momento en que los fantasmas y los ghouls vagaban por las noches de niebla, y los científicos locos dieron vida a monstruos horribles. Más tarde, los monstruos estarían de vuelta en "Bud Abbott & Lou Costello, Costello, Frankenstein" (1948), pero eso sería un contexto completamente diferente. Después de las decepcionantes entradas anteriores, es fácil descartar "Casa de Drácula", pero darle una oportunidad, y dejar que el monstruo deambule por la última vez. 7/10