David Aames es un tipo de buen aspecto rico que vive en la ciudad de Nueva York. Cuando su "compañero dormido" Julie Gianni se pone muy celoso después de que David Falls de la belleza española Sofía, ella obtiene a David en su automóvil y le dice que es el único tipo que ama y quiere estar con él, pero verlo como está enamorado de Sofía, Ella decide suicidarse con David en el auto con ella, al conducir de un puente. David sobrevive al accidente, pero queda con una cara desfigurada. Luego es acusado del asesinato de Julie. La cosa es que David no sabe lo que es real y lo que no es lo que sigue teniendo estos sueños extraños (la mayoría de los cuales son en realidad pesadillas) y flashbacks, algunos de los cuales simplemente no tienen sentido para él. Todo pronto volverá a él, ya que él comienza a descubrir la verdad. Bueno, hay un lanzamiento de estrellas aquí, incluido Tom Cruise, Penélope Cruz, Cameron Díaz, Kurt Russell, Jason Lee y Noah Taylor, que todos dan buenas actuaciones en la película. En la película, todos dejaron diferentes cosas por allí personajes, como la felicidad, la tristeza, enojado, etc. muy bien. También hay un cameo en la película del brillante, Steven Spielberg.Vanilla Sky es una película bien hecha, diferente, interesante y original, lo que te dejará hablar mucho de eso, después de que termine. No es solo un thriller, pero es un verdadero thriller psicológico. El remolque para la película es realmente bueno, pero la película es tan diferente de lo que podría hacerse. Se ha dirigido muy bien y también hubo un par de escenas realmente grandes. En general, una película agradable que debería realmente ser pagada la atención también. Están seguros de hacer que muchos "están muertos, si no, quienes son películas muertas" recientemente.