Vengo a Pinjar desde un fondo completamente diferente al de la mayoría de los otros revisores que han publicado aquí. Soy relativamente nuevo en las películas de Bollywood y nació y nació en los Estados Unidos. Así que no tengo una base amplia para comparar Pinjar a otras películas indias. Afortunadamente, no se necesita comparación. Pinjar se encuentra por sí solo como nada menos que una obra de maestría. En una línea, puedo decirle que Pinjar es una de las películas más importantes que surgen de cualquier estudio en cualquier momento. En una escala de apelación en masa, se pudo * haber sido el equivalente indio del "tigre agachado, el dragón oculto", se había promovido adecuadamente en los Estados Unidos. Esto podría haber sido muy bien la película que puso a Bollywood en el mapa estadounidense. El público estadounidense, el público, tiene un asunto de amor de larga data con "ido con el viento", y mientras Pinjar no toma prestado de esa trama hay algunas similitudes que pasan. No es lo menos de los cuales es la friolera (por los estándares de los Estados Unidos) Tiempo de ejecución de 183 minutos. Con el contexto arenoso de la partición de la India-Pakistán en 1947-48 es un drama humano convincente de una joven encarcelada por las circunstancias y los problemas Ella no tenía ninguna mano en la creación. Ponerse en una posición insostenible, de alguna manera se las arregla para no solo sobrevivir, sino también para crecer, e incluso flourish. Si falta la historia de alguna manera, está en la exposición. El crecimiento de Puro (el protagonista) como persona estaría mejor ilustrado, al menos para las audiencias occidentales desconocidas con la cultura india, si la "historia de la espalda" de su personaje estaba más desarrollada en la primera parte de la película. Pero eso habría estirado una película de 3 horas a 3 1/2 horas o tal vez aún más. Porque no se desperdicia un minuto de la película, y nada de lo que lo hizo fuera de la edición realmente podría cortarse por el tiempo. Mejor que la audiencia tenga que rellenar algunos de lo que llegó antes que dejar de lado cualquiera de lo que queda. Podría usar muchas palabras para describir a Pinjar: "conmovedor", "inquietante", "retorcido al corazón" mente inmediatamente Pero "elevación" es quizás como APROPOS como cualquiera de ellos. Cualquier historia que apunte la indomitabilidad del espíritu humano contra la peor de las probabilidades debe considerarse tal. Y el triunfo de Puro, mientras que posiblemente no sea inmediatamente evidente para quienes la rodean, no es menos que inspirador. Solo para la fortaleza de la historia, no puedo recomendar esta película lo suficiente. Especialmente inspirador es la representación de Urmila Matondkar de Puro. Con demasiada frecuencia se pasa por alto, en medio de los bevy de las actrices más jóvenes y más nuevas, Urmila tiene la capacidad única de ofrecer un carácter completamente creíble en cualquier papel que juega. Ella no está simplemente activa la parte de Puro, ella respira la vida en el personaje. La selección de Manoj Bajpai como Rashid se inspiró. Maneja algo lejos demasiado pocos, los héroes de la película india pueden: sutileza. Su dominio de expresión y matiz es esencial para el papel. Él trae más amenaza a la primera parte de la película con su mirada perforada que todos los manifestantes que empuñan la espada combinados. Si solo ves una película de Bollywood en tu vida, hazla Pinjar.