Solo Connery podría traer ese estilo particular con una línea como esa ... Fátima se estrella contra los brazos de Bond Cuando ella está a la altura del súper agente en Nassau y se disculpa, 'Oh, qué imprudente de mí. Te hice todo mojado. El Super Agent responde: 'Sí, pero mi Martini todavía está seco.'Barbara Carrera hace un gran villano, robando el espectáculo como el verdugo del espectro Fátima sonrojándose ... Fátima es el número 12 en la cadena de comando especter, y es un hermoso asesino que toma intenso Sensaciones de placer en el asesinato ... Fátima asume todas las características mortales de Fiona, demostrando ser uno de los adversarios más duros de Bond ... Ella es víctima de su vanidad ... Ella es buena en lo que hace, y quiere que el mundo lo conozca ... Pero su vanidad es su caída. Cada enfoque posible para eliminar 007, Fátima es una mujer salvaje y astuta que hace el amor al hombre que está a punto de matar ... El actor austriaco Klaus-María Bandauer (Largo) no hace un oponente muy formidable para 007 ... referido como el número uno en el Cadena de comando espectrero, Largo reside en las Bahamas, y viaja a bordo de su súper yate, el platillo volador ... Max Von Sydow se convierte en el cuarto actor para aparecer como jefe de Specter Ernst Stavro Blofeld, una vez más, tramando El mundo en la ... Kim Basinger, una vez que es propiedad de la encantadora actriz francesa Claudine Suger ... Ella es Domino, la amante de Largo, que pronto se enamora profundamente de su rescatero ... El actor negro Bernie Casey se convierte en el sexto actor de jugar al agente de la CIA Felix Leiter Después de Jack Seord, Cec Linder, Rik Van Nutter, Norman Burton y David Hedison ... Edward Fox retrata el nuevo, asimpático 'M.' Pamela Salem es la tercera actriz para jugar a la señorita Moneypenny. Lois Maxwell fue la primera y Barbara Bouchet fue la segunda. Valerie Leon es la señora sexy en las Bahamas que pescó 007 del agua azul y salvó su vida haciendo el amor con él en su propia habitación ... Valerie fue la recepcionista del hotel sardinian en ' El espía que me amó 'cuando Bond y Anya llegaron a Stromberg ... Prunela Gee es la terapeuta física de Stromberg ... Saskia Cohen Tanugi es Nicole, el servicio de servicio secreto de Bond en el sur de Francia ... Gavan O'Herryhy es Jack Petachi, el oficial de comunicaciones de la Fuerza Aérea de los EE. UU. Duplica el presidente de la "impresión ocular" de los Estados Unidos y los brazos dos misiles de crucero con las ojivas nucleares ... Rowan Atkinson es el albordable oficial extranjero Nigel Small-Fawcett; y Alec McCowen es Algernon, el armorero que proporciona 007 algunos artículos formidables ... Si le gusta ver a Connery tocando una batalla tensa de voluntades, disfrazada de masajista, atacada por tiburones controlados por robot, regalando una cantidad considerable de dinero para un baile de tango. , arrojado a una mazmorra medieval, no se pierda este segundo de solo dos películas "no oficiales" de James Bond