Marvelous James Stewart, Vera Miles Vehículo.Lo que hace que esta película histórica que se ocupe del FBI sea tan bueno es el elemento familiar que está involucrado durante una carrera de 35 años como lo representa Stewart en la película. La película muestra una historia de la Gran Agencia de Investigación.Se trata de parcelas de bomba de aviones, matando a los indios en Oklahoma para obtener ganancias inmobiliarias, luchando contra el crimen organizado, los nazis y los comunistas en ese orden.El elemento humano nunca está muy lejos como Stewart Weds Vera Miles.Levantan a 3 niños a que el corazón de Miles se apaga cada vez que Stewart sale a la asignación. Sook para un breve pero memorable actuación de Murray Hamilton.Años más tarde, apareció como el Sr. Robinson en 1967 "The Graduate". La película no tiene más que elogios por J. Edgar Hoover.Ciertamente, trajo al FBI a parecer, esto podría verse como propaganda de derecha, especialmente con las opiniones de los republicanos de la vida real de Stewart, pero está bien hecho, históricamente informativo, y la opinión de la familia tan bien representada.