McConaughey en un horror / thriller?Tuve que ver esto.Me sorprendió gratamente. Se cuenta la trama en el modo Flashback, y se refiere a una familia de tres por lo demás normal y feliz que pasan por una predicamento muy extraño.No puedo decir mucho más sin estropear toda la película, lo siento.Solo sé que si decides verlo, estarás, por lo menos, sorprendido. Todos los jugadores principales son muy buenos.Bill Paxton hizo un gran trabajo dirigiendo a esos niños, y su actuación es increíble.La actuación de McConaughey es sólida en todo momento y se ajusta perfectamente a la factura. Esta película te desafía a que pienses.¿Está loco papá?¿Hay un dios?¿Existen demonios?¿Hasta dónde irías a la derecha un mal?¿Y qué es "Correcto" de todos modos?Todavía estoy pensando. Y así recomiendo "FRAILTY".7/10 y esta es una de esas películas que merecen y recompensan un segundo, o incluso la tercera vista.