De esos comentarios aquí ante los míos, en su mayoría estoy de acuerdo con Edyarb's. La historia y el script aparentemente tuvieron potencial para ser divertidos, pero aunque logran en algunos puntos, en otros lugares falló. Podrías verlos queriendo hacer una broma, pero nadie en la audiencia se rió. (También de acuerdo con la opinión de Edyarb en los créditos finales: déjelo normal o hazlo fresco, pero no lo que han hecho ahora). Ok, eso le da un sentimiento más negativo que lo que realmente tenía viendo la película. Me gustó mucho; Fue un entretenimiento agradable por una noche y definitivamente no se sentía como una pérdida de dinero para obtener el boleto. Los mejores chistes son los que van un poco fuera de los esperados y son bastante maduros, como el personaje de Luke Wilson, Matt, pidiendo el Super Chick "P * Nis o Bed?" Cuando ella le dijo que "lo pondría una nueva" después de una noche salvaje en la cama, terminando rompiendo la cama y dejando a Matt Sore. Sin embargo, no puedo estar de acuerdo con BGS1614, quien dice que la película podría ganar un 'r 'Calificación: no había absolutamente nada en la película para justificar eso. Algunos actos sexuales sí, pero nada explícito, solo humorístico, y ninguna desnudez. (¡Tal vez él estaba en un preseleccionamiento que mostraba más ...?) Me gustaría comparar esto con dos películas recientes. Fui a ver sin ninguna expectativa de que: Superman regresa y haga clic. Realmente no esperaba nada de ninguno de los dos, era un gran fanático de las películas de Superman originales y el tráiler por clic solo mostró como una película potencialmente chauvinista (que no se opondría) a la película. Superman me sorprendió con realmente tenerme sentirme bien (¡la piel de gallina!) Sobre ver su primer hecho heroico, como ver a un amigo perdido y sentirse feliz al respecto. Pero para el resto de la historia, preferiría ver a mi super novia, al menos ofrece algunas sorpresas. Haga clic de nuevo fue una sorpresa total, mucho mejor y más profunda que el remolque y unos cinco minutos de ser una película realmente excelente. Los chistes también trabajan mucho mejor que en la ex novia, tanto los traviesos como los más avanzados. De todos modos, la única razón por la que comparé estas tres películas es que son las tres últimas que he visto, dentro de un período muy corto. , y también porque fui a todos estos con básicamente sin expectativas en absoluto. Clasificaría click, novia, superman.