Nunca asistí a la demostración de la medianoche de una película antes de que salí "Dick Tracy". Todavía tengo el "boleto de la camiseta", tuve que usar para admitirme a la presentación de aquí en algún lugar y, como esa camisa, "Dick Tracy" Se ha quedado atrapado conmigo desde entonces. Si has visto la película, los aspectos visuales afilados, los colores primarios brillantes y los personajes fuertes sin duda han sido grabados en su cerebro. Es una maravilla entender. Con el director / estrella / co-escritor / productor, Beatty sabe lo que funciona en una película y lo muestra aquí, tomando un icono familiar estadounidense y volví a crearlo para una nueva era. Aún establecido en los '30s "," Tracy "tiene una especie de calidad atemporal como todas las buenas películas. He perdido la pista de cuántas veces he visto "Tracy" y todavía atrapé algo nuevo cada vez que lo hago. Los demás son todos de primera categoría, comenzando con el gran chico capricho de Pacino (un recordatorio de que puede hacer la comedia con el Lo mejor de ellos), incluso el MAHONY sin aliento de Madonna es una relevancia en eso bajo el entorno adecuado, ella puede actuar (¡Gasp!). Pero todavía hay tos temas que se reúnen como la necesidad de la familia, lo que se mantiene fiel a uno mismo, se exploran buenos, incluso los temas de Machiavellian. ODD para una película de tira cómica, pero oye, funciona. Todo lo que en general, "Dick Tracy" es un clásico en sí mismo. En comparación con otras películas de esta década, hace una declaración fuerte. Es una película buena y fuerte que no depende de la sangre, la violencia, la profanidad o la desnudez para hacer su punto. Hay una lección que se aprenderá aquí. Stars. ¡Gran Scott!