Esta es probablemente una de las mejores películas portuguesas que he visto ... Disfruté absolutamente de la trama, porque por la forma en que se estaba desarrollando la historia, se involucraría más en cómo su mundo estaba realmente al revés ... solo hay Solo una parte que realmente no parece encajar en la película, que es la Franja de las niñas ... no agrega nada importante para la historia, parece que solo está allí para un propósito entretenido para hombres. Sin embargo, el final es un poco inesperado, al mismo tiempo, algo esperado. Si no lo entiendes, entonces sígueme: después de tantas sucesiones extrañas, el espectador está usado para rarezas, que terminar con la película con relaciones totalmente inesperadas (como Mimoso y Susana) suenan totalmente natural después de ver el resto de la película. Pero, sobre todo, Clase Nula es una película que te hace pensar duro tratando de resolver las misteriosas ocasiones, reír la cabeza con sus vidas desafortunadas y el lío con su percepción de lo que puede suceder en unos pocos minutos, cuando gire su De vuelta de algo ... Por todo eso, lo califico 8/10