Nunca he visto un espectáculo tan bueno como la casa llena. ¡Full House pone a todos los shows más nuevos a la vergüenza, ¡mucho tiempo! Cualquiera que nunca lo haya visto, que no veo cómo es posible, debería verlo. Es un gran espectáculo para cualquiera de cualquier edad. La casa llena te hará reír, te hará llorar, te sorprenderá. Es cierto que algunas personas sienten que hay algunos aspectos "cursos" para el espectáculo, pero, los aspectos positivos superan todos los aspectos "quesos". Casa completa RAN Es su primer episodio el 22 de septiembre de 1987 titulado "Nuestro primer programa" y ejecutó su último episodio el 23 de mayo de 1995 titulado "Michelle Rides de nuevo la Parte II". La trama del espectáculo es muy creíble. Danny Tanner (Bob Saget) pierde su esposa, PAM, en un accidente que involucra a un conductor ebrio. Danny tiene su cuñado, Jesse Katsopolis (John Stamos), que es el hermano menor de Pam, y Danny también trae a su mejor amiga Joey Gladstone (Dave Coulier) para ayudarlo a elevar a sus tres hijas. Las hijas de Danny se llaman DJ (Candice Cameron-Bure), Stephanie (Jodie Sweetin), y Michelle (Mary-Kate y Ashley Olsen). El plan de ójete y Jesse se mudan con Danny y sus tres chicas por unos meses solo para ayudar y terminar viviendo con ellos durante ocho años; Cuál es el número de años del espectáculo corrió. La siguiente es una breve descripción de algunos de los personajes y el actor / actriz que le jugó: John Stamos (Jesse): John Stamos es un gran actor. Él toca a Jesse. Jesse es una estrella de rock esperando para obtener su gran descanso. En plena casa, John Stamos hace un gran trabajo que retrata a su personaje. Miró y jugó música como su ídolo, Elvis Presley.Bob Saget (Danny): Bob Saget también es un gran actor. Él pierde a su esposa en accidente automovilístico que involucra a un conductor ebrio. Tiene que levantar a tres chicas sin tener la madre de la niña. Bob Saget hace un gran trabajo que retrata a un padre soltero que trabaja a tiempo completo y aún tiene tiempo para elevar a sus tres chicas. Dave Coulier (Joey): una palabra puede describir a Dave Coulier, divertida. Él es genial. Jugar al personaje de Joey fue perfecto para él. Él hace un gran trabajo jugando al comediante de pie esperando su big break.Candice Cameron-Bure (DJ): es una actriz tremenda. Ella juega a la hermana mayor, DJ, que es corta para Donna Jo. Ella es una de las mejores actrices que he visto en mi vida. Su capacidad de actuación en plena casa era muy creíble. Jodie Sweetin (Stephanie): ¡Dos palabras simples pueden describir a Jodie Sweetin, increíblemente increíble! Ojalá pudiera decir todo lo que me gustaría decir sobre Jodie, pero, yo usaría el máximo de 1.000 palabras en ella. Ella comenzó a comenzar en un espectáculo de niños llamado Mother Goose Histories y, cuando llegó a la casa llena, sopló la mente de la audiencia y el creador. Su gran apariencia y su capacidad activa absolutamente increíble ayudó a que muestran el éxito que era. Según Dave Coulier, se suponía que Jodie era la estrella del espectáculo. Se suponía que era donde iba a conseguir su gran descanso. Jodie, a los cinco años de edad cuando el espectáculo se transmitió por primera vez, podría golpear a cada línea perfectamente. Ella mostró un gran entusiasmo. La mayoría de los niños pequeños no pueden hacer esto. Como probablemente puedes adivinar, Jodie Sweetin (Stephanie) es mi personaje favorito en la casa completa.Mary-Kate y Ashley Olsen (Michelle): Gran actriz. La casa completa es donde se iniciaron. Recibieron la parte de Michelle porque eran los únicos bebés que no lloraron mientras estaban frente a una cámara. Hay muchos más miembros del elenco que deben ser reconocidos. Estos son los caracteres originales de cuando el show primero salió al aire en 1987.La única cosa negativa que puedo decir es cómo la casa llena se convirtió en el show de Michelle hacia el final. Creo que fue para enfocarse en ella hacia el final. Especialmente cuando creo que Jodie y Candice eran mucho mejores en la actuación. Fulll House es un gran espectáculo para todos. Te puede enseñar mucho. Una de las cosas más importantes que puede enseñarte es que todos pueden vivir una gran vida, incluso si ocurre una tragedia, como perder un miembro de la familia. La casa completa continúa atrayendo a los nuevos fanáticos. Con todo esto dicho, solo queda un par de cosas para decir; La casa llena nunca morirá, y, gracias, el elenco de la casa llena, por darle a todos un programa que pueden disfrutar.