Las audiencias de vuelta en 1936 deben haber sido aturdidas por lo que estaban viendo: una película de tecnicolor de longitud completa hermosa y completa. No puedo decir con seguro, pero esto podría haber sido el primero (3 tiras). En cualquier caso, todavía se ve hermosa más de 70 años después en DVD. De hecho, qué tan bueno se ve es increíble. Para que los kudos tengan que salir al director Richard Boleslowski, director de fotografía Virgil Miller, Selznick International Fotografías y, para el DVD - MGM Home Entertainment. Todos ellos se combinaron para darnos una de las películas más alejadas de la era de la era clásica. Pensé que la historia era así: excelente en la primera mitad, estancada en el segundo. Dio un buen mensaje al final, a pesar de que muchas personas podrían no haber sido felices con eso. No puedo decir más sin toque las cosas. MARLENE Dietrich nunca se veía mejor, no creo, y ciertamente nunca jugué un carácter tan suave ("Domini Enfilden"). Heart-throb Charles Boyer fue la estrella masculina y el objeto de afecto de Domini, pero algunos de los personajes menores fueron los más interesantes para mí. Gente como Joseph Schildkraut como "Batouch"; John Carradine como "The Sand Diviner;" Al menos lo más memorable, para mí, fue el bailarín "Irena", jugado por Tilly Losch. Wow, hay una cara y un baile que no olvidarás pronto! Nunca he visto algo así en las miles de películas que he visto. Simplemente viendo que ella hubiera vale la pena el precio del DVD. Mirando su currículum de IMDb, ella solo estaba en cuatro películas, pero eran todas las películas conocidas. Basil Rathbone, el actor que realmente se hizo famoso por jugar "Sherlock Holmes", también está aquí como está aquí. Aubrey Smith, otro Famoso actor británico de su época. Schildkraut, por cierto, será reconocido por los buffs de cine clásicos como el hombre que jugó al arrogante empleado de ventas en el gran éxito, "la tienda a la vuelta de la esquina", con Jimmy Stewart y Margaret Sullivan. La hermosa dirección, fotografía y color, Y la danza de Tilly, son las cosas que recordaré mejor de esta película, que es una gran cantidad de cosas buenas y no tan buenas, todas enrolladas en una. Si la última media hora había sido mejor, aunque admiro el final, lo habría calificado aún más. Definitivamente es una película que los coleccionistas quieren agregar a su colección.