Knute Rockne lideró una vida extraordinaria y su historia se le dice bastante bien en Knute Rockne All American. Seguimos el increíble viaje de Rockne desde el joven niño noruego hasta la icónica leyenda de fútbol americano. Producido en 1940, la película puede, a veces, parezca un toque fechado y a veces francamente HOKEY. Y los cineastas lo colocan en un poco grueso a veces, ya que Rockne está brillando y con amor retratada. Puedes salir pensando que Rockne debería haber sido nominada a la santidad, cuando, de hecho, fue, después de todo, solo un entrenador de fútbol. Pero es innegable que tuvo un gran impacto en el juego del fútbol, ​​además de tener un tremendo impacto en la vida de tantos de los jóvenes que entrenó. Esta película muestra el gran impacto que tuvo y le da una idea de por qué es tan venerado a este día. Playing Rockne, Pat O'Brien da un rendimiento impresionante. Es incuestionablemente la película de O'Brien para llevar y él hace la película y el personaje suyo. El Real-Life Rockne fue famoso como una gran figura inspiradora y el desempeño de O'Brien te hará entender por qué. El único sugerencia llega temprano en la película cuando O'Brien, a principios de los años cuarenta, está jugando al estudiante universitario Rockne en sus primeros años veinte. Todo el maquillaje en el mundo no iba a hacer que sea creíble y el efecto es bastante jarring. Pero a medida que el personaje de Rockne envejece y comienza su legendaria carrera de coaching O'Brien se ajusta perfectamente a la parte, por el resto del primer nombre salta y, por supuesto, Ronald Reagan tocando a los jóvenes, carismáticos, pero en última instancia, la estrella de fútbol de Fútbol George. GIPP. En el Gran Esquema de la película, no es realmente una parte grande, con Reagan que aparece por no más de 10-15 minutos. Pero el rendimiento se ha vuelto legendario gracias a la famosa "Ganada de la victoria de la gipper" de Reagan. Es una escena brillantemente jugada, llena de emoción. Reagan puede no haber estado en la pantalla durante mucho tiempo en esta película, pero ciertamente hizo un impacto tremendamente positivo en un desempeño ganador. El resto de la película ataca un equilibrio entre el fútbol y la vida en general con Rockne que tiene grandes lecciones para sus jóvenes. en ambas áreas Para los fanáticos de fútbol (y los aficionados a la historia), hay un regalo raro, ya que las imágenes de archivo reales de Notre Dame Games de la era de Rockne se intercalan en toda la película. Es una rara oportunidad para ver cuánto ha evolucionado el juego en las últimas seis décadas y la oportunidad de ver a la legendaria innovación estratégica de Rockne ponen en práctica. Si eres un fan de Notre Dame, probablemente disfrutará del hecho de que la marcha de la Victoria Notre Dame proporciona una banda sonora aparentemente constante para la película. Si eres un odio Notre Dame ... bueno, entonces probablemente no estés viendo esta película de todos modos. Knute Rockne All American es una película emocional inspiradora, edificante y emocional. Tal vez un poco sentimental, pero eso no es tan malo. Es una película muy agradable, una vale la pena tomar el tiempo para ver.