La noventa película de David Lynch, Mulholland Drive, es una historia profundamente conmovedora sobre la traición y los celos. En todo caso, contrasta brutalmente nuestras ambiciones y espera a la verdad a menudo amarga. Cada cuadro de esta película tiene importancia y enlaces a otras partes y para ellos mismos al mismo tiempo. Nada es lo que parece ser, primero parece ser y te queda con un verdadero rompecabezas mientras terminas tratando de juntar las piezas. Es una película que no se compromete, ni no logra manejar completamente la forma desafiante y el lenguaje de la cámara, como podría haber sido el caso antes con la autopista perdida. Aunque se reconoce claramente los motivos y dispositivos de Lynchian Classic, la película sigue siendo altamente original, Incluso a la luz de ser una película de Lynch. La carretera perdida marcó una nueva forma de contar una historia; Criado una media no convencional de establecer emociones en la pantalla. Con Mulholland Drive, Lynch no solo se logró controlar esta técnica, sino que lo lleva a nuevos niveles para hacerlo mucho más complejo y multidimensional. Al hacer esto, crea un marco de diferentes capas en el tiempo y de la mente humana. En una conferencia de prensa sobre el Festival de Cine de Cannes 2001, David Lynch dijo que luchar por la perfección en el mejor de los casos podría dar un resultado donde el conjunto es mayor que la suma de las partes. Hablar de sinergias como esta se vuelve muy relevante para Mulholland Dr. donde las diferentes secuencias y muchos detalles contribuyen al total; Dreamscapes y paralelos se entrelazan para crear la historia. En algún arte, la belleza de ella se encuentra en su sencillez. Este no es el caso con la unidad Mulholland, y nunca ha estado con Lynch. Es la complejidad de los colores y construye los mundos que crea Lynch, la misma complejidad que caracteriza al mundo real. Nunca se ve obligado como, en mi opinión, en mi opinión, por ejemplo, el recuerdo, utilizando una forma original de comunicarse con los espectadores. Comparando aún más Mulholland Drive a otras películas, creo que demuestra a David Lynch como un maestro de lo que hace y puente el arte y la realización de cine de una manera que nadie ha hecho. En comparación con, por ejemplo, Alejandro Jodorowsky o Matthew Barney contemporáneo, creo que Lynch se las arregla más claramente, no permitiendo que el artista domine el fabricante de cineas o, más probable, David Lynch entiende mejor y ejecuta la realización de películas como una forma de arte. Pensar que la trama no es Pequeña hazaña, pero la forma de trabajar en Lynch con sonido, perspectiva, cronología y forma pinta una obra de arte tan oscura y aterradora que a veces se siente más realista que la vida real. El cine lince es a menudo, y definitivamente en Mulholland Drive, una oleada de emociones humanas. Trabajar con emociones es una delicada artesanía que exige comprensión y profundidad. Como Lynch lo pone: "Un poco demasiado, y la emoción desaparece. Un poco demasiado poco, y no sucede". En Mulholland Drive, David Lynch no tiene ningún problema en hacer este equilibrio. Los retratos de Lynch abarcan todo tipo de dimensiones y toman diferentes direcciones, creando personajes y situaciones increíblemente realistas. Ver a Mulholland Drive es un viaje a través del subconsciente. Es una película veraz y desnuda con un valor artístico indiscutible. Es por eso que amo a Mulholland Drive y lo que se lo ha llevado al pináculo de la historia del cine. La película definitiva.