Acabo de terminar de ver esta película y debo decir que estaba tan impresionado. Todo lo que todo era excelente. La actuación de los personajes, la historia. Un niño creíble que creció en valiente, siempre dispuesto a ayudar a otros. Su madre debe estar orgullosa. No podía quitar mis ojos de esta película por temor a perder algo. Es el fábulo prefecto / cuento con moral, sprites lindos y aterradores y "monstruos", pero sin embargo, la gente conmovedora. Un niño asomó y acosado en la escuela que se convierte en un héroe. Escogido para ser un jinete en el Festival de Village Local y un viaje a la montaña Goblin, donde descubre el Yokai, que son creaciones increíbles de las que Brian Froud estaría orgulloso. Y el malvado kato y su sider, que definitivamente necesitaban un abrazo. Estas personas malvadas capturan el Yokai y las arrojan a un hoyo rojo junto con objetos no deseados, como motocicletas y otras cosas mecánicas, y estas se fusionan en uno de los monstruos robóticos horriblemente violentos cuyo único trabajo es matar. Takashi Un niño es el que se convierte en su Salvador, junto a un hombre rojo / Dragón, un hombre de tortugas y una princesa del río, así como una pequeña criatura linda que, si hubiera sido de América, podrían haberlo convertido en un juguete y vendido. En todas las buenas tiendas de juguetes. Las líneas son buenas, especialmente, no intentes esto en casa, niños y otras gemas que llevan una sonrisa a tus labios. ¡Suspender la creencia y ver esto con un niño o por su cuenta y disfrutar! Aunque debo admitir que el final era un poco triste. Y no necesariamente así. Saludos furdion