Esta broma dentro de las 1 hora en la broma se entiende mejor por los católicos, la religión número uno de los comediantes que se autodedictan el mundo. Eso no quiere decir que no puede soportar solo lo que hace, que la película no está sin sus fallas, que tiene. Problemas técnicos, sobre todo: la creencia de que en 1998 digital fue la respuesta cuando, de hecho, fue en su infancia, una beta de una beta si lo desea, y la reinomiso nunca lo mejorará. Por el amor de Dios, Hal ... por favor, consíguene uno rojo. O tres. Si te gustan las películas de Hartley, por supuesto, te gustará. Me gustó, porque me gustaba sombríos / tontos, y hubo beneficios agregados de retrospectiva: no pude evitar notar una autoprophicida perturbadora, un avión de salida de gastos generales, usado como presagio de Armagedón en esta película de 1998. Era como si Cheney hubiera conseguido toda la idea de Hal. Es cierto: Hartley mueve a sus jugadores a la cámara como si fuera la casa de los comunes, solo una pieza del gimmickry que necesita un descanso. Después de todo, ya estamos prestando atención a los actores, y la escritura está viva. No es una gran escritura, pero ... ferviente. ¿Puedo usar la palabra ferviente? Destino, inteligente, no condescendiente. Amar a PJ PJ Harvey en esto, Curso que la amaría a cualquier parte. Curiosamente, si Helen Mirren necesita un yo más joven, debe mirar a Harvey Up y traer una botella de rubia.