No creo que muchas películas (especialmente las comedias) hayan agregado un diálogo memorable, cotizable como lunarlos. No lo ilustraré: puede ver una lista notablemente larga de citas en este hilo, pero cualquier película que pueda hacer sujetos como la defensa de usar tuberías de cobre costoso en lugar de latón para fines de plomería en un diálogo memorable es asombroso para mí. No es la única línea que aparece y hace una huella en nuestra memoria. ¿Qué tal un camarero de restaurante que lamenta una propuesta de matrimonio planificada porque significará la pérdida de un antiguo cliente de licenciatura? ¿O un perro elegante agradable y anciano alentando a su paquete a aullido en la luna? O Perry (John Mahoney's) Descripción de la promesa juvenil de una joven estudiante como "Moonlight in A Martini" (mi línea favorita) .moonstruck es un ejemplo maravilloso de guión brillante, la dirección de primera tarifa, y un buen conjunto conjuntivo que se ajusta perfectamente. Hay otros ejemplos (el drama, el incidente del Bow-Bow es otro ejemplo, pero una grimna). Cher, Olympia Dukakis, Vincent Gardenia, Nicholas Cage, John Mahoney y Danny Aiello están involucrados en parcelas y propósitos cruzados que examinan la naturaleza del amor, y cómo manejarlo. ¿Es algo bueno estar totalmente enamorado? Cher y la jaula, al final, parecen pensarlo, pero Dukakis sabe que el amor real impulsa a la locura individual (y la jaula tiene un brillo de la realización de esto, cuando él y Cher discuten fuera de su casa después de que regresan de la ópera la. Boheme). Es la infidelidad de los hombres una forma de evitar los pensamientos de la muerte. Dukakis cree así, y (curiosamente, aunque no está totalmente convencido) Aiello. La oportunidad revela la infidelidad: Dukakis se da cuenta temprano que el comportamiento extraño de Gardenia está vinculado a la infidelidad, y Cher literalmente tropieza con Gardenia y su novia en la ópera (pero Gardenia también se tropieza con la infidelidad similar de Cher). Pero la posibilidad de que también cause malentendidos: Fyodor Chaliapin tropezó con Dukakis caminando con John Mahoney y piensa que está teniendo un asunto. También hay pequeños momentos en la película. La observación de Cher sobre las flores que conducen a recibir una. Su escucha del argumento en la tienda de licores y su resolución. Pero lo mejor es la secuencia de Louis Guss y Julie Bovasso como el tío y la tía Raymond de Cher, y el encantador y amable de Rita Cappomaggi y Rita, a Raymond sobre el efecto de la luz de la luna en él. Es el momento más dulce de toda la película. Está cerca de una película impecable. Después de verlo durante una docena de veces en hasta muchos años, solo puedo encontrar dos puntos que no parecen tan suaves como deberían ser. Cuando Cher está en la panadería de Cage, su asistente Chrissy (Nada Despotovich) menciona cómo está enamorada en secreto de la jaula, pero ha tenido miedo de decirle. Anteriormente, ella estaba ligeramente franqueza hacia Cher, quien la puso en su lugar rápidamente. Sin embargo, nada parece hecho con esta potencial rivalidad. Al mismo tiempo, el hecho de que Cher se olvida de depositar su tío y las ganancias de los negocios diarios de su tía se traen momentáneamente en los siete minutos de la película, pero justo como se cayó rápidamente. ¿Se suponía que había algunas líneas de trama que fueron caídas, además de una sobre Cher y Vincent Gardenia trabajando en un refugio de un hombre sin hogar como penitencia? Es una pequeña molestia, pero creo que se basa en un deseo de ver más de esta película porque es muy bueno.