Cuando escuché por primera vez sobre el espectáculo, escuché mucho al respecto, y estaba obteniendo buenas críticas. Vi el primer episodio de este "cuento de hadas forense", ya que se proclama, y ​​realmente me enganché. Lo he amado desde entonces. Este espectáculo tiene un buen sentido del humor y es divertido ver un buen espectáculo como este. El elenco es excelente como sus personajes, y no querría cambiarlos de ninguna manera. Para aquellos que no estaban familiarizados con este espectáculo, empujando a las margaritas centra alrededor de un hombre llamado Ned (también conocido como el Pie Maker, interpretado por Lee Pace) que descubrió un Regalo especial cuando era un niño: él podía traer a los muertos de vuelta a la vida con el toque de un dedo. Lo hizo primero con su perro, DIGBY. Sin embargo, existe la captura: si él mantiene vivo a una persona muerta durante más de un minuto, alguien más muere. Aprendió esto cuando llevó a su madre a la vida, y el padre de su infancia Crush murió en el lugar de la madre de Ned. La otra captura es si vuelve a tocar a la persona, están muertos de nuevo, pero esta vez para siempre. Aprendió esto cuando su madre lo besó buenas noches. Su padre lo llevó a la escuela de embarque, y cuando se fue, Ned nunca volvió a ver a su padre. Muy 20 años después, Ned posee una panadería de pasteles, hábilmente titulado "El agujero de pastel". Un compañero de trabajo de Ned, Olive Snook (Kristin Chenoweth) está enamorado de Ned, pero Ned rechaza sus movimientos, tratando de no acercarse a nadie, aprendiendo de experiencias pasadas. Investigador privado Emerson Cod (Chi McBride) descubrió el regalo que tiene Ned, y decide hacerle un compañero para resolver asesinatos. Ned toca a la víctima, pregunta quién los mató, y cuando se acabó el minuto, los toca de nuevo, y lo resuelven. Así es como lo solían resolverlo. A lo largo de los episodios, los asesinatos tienen parcelas muy interesantes y sean lo que menos espera la gente. Un día, Ned descubre que su próximo asesinato para resolver es su novia, Charlotte "Chuck" Charles (Anna Friel). La devuelve a la vida y decide romper las reglas y mantenerla viva. En su lugar, el director de funeral, que robó joyas de los cadáveres, murió. Cuando Emerson se entera, y cuando Chuck quiere ayudarlo a resolver los asesinatos, no está de acuerdo un poco, por un tiempo, lo escuchamos, llamamos a Chuck "muerta". Todo esto se mantiene en secreto de Olive, las tías de Chuck, Vivian y Lily (Ellen Greene y Swoosie Kurtz, respectivamente, y todos los demás, por ello, en caso de que alguien la reconociera de obituarios, las noticias, etc. Vivian y Lily, anteriormente sincronizadas. Los nadadores, no habían salido de la casa en años. Emerson, NED, y Chuck acuerdan trabajar juntos. Ned y Chuck crecen para amarse, aunque no pueden tocarnos nunca más. Este programa es divertido, tiene excelentes personajes, contiene grandes giros de parcela, y definitivamente obtendremos su espíritu. Espero que no se cancele en 13 episodios.