Este increíble ganador del Oscar (4 en total) y el ganador del Primer Premio de la Academia de John Ford, es simplemente fascinante con un puntaje de golpeteo por Max Steiner. Llamó una película de arte, porque Ford tenía muy poco dinero para hacer esta gran historia sobre la culpa y las retribuciones, y la codicia y la estupidez. Pero lo que hace que esta película sea tan clásica, es la dirección y la asombrosa fotografía y el uso de niebla e iluminación, que fue tan diferente de la película estadounidense habitual, y más en la tradición del expresionismo alemán. Y la actuación ganadora del Oscar de Victor Mclaglen, ya que el gipo de borrachos es simplemente increíble. Básicamente, la película tiene lugar en Irlanda, y Gypo se convierte en un amigo en el movimiento rebelde a los ingleses para recolectar 20 libras para darle a su novia. Pero tener todo ese dinero, él comienza a soplarlo en un borracho de toda la noche y regalarlo, mientras que los líderes del movimiento están tratando de rastrear al informador. Toda la película es una noche en una Irlanda oscura y brumosa, y un elenco de personajes que son memorables, pero en todo el mundo, todo el mundo de Gypo se está acercando a él, ambos psicológicamente. Si tuviera que elegir, tal vez tres directores tengan todas sus películas en una isla desierta para siempre, y nadie, John Ford, sin duda, sería uno de ellos. Qué película tan verdaderamente notable ...