Esta es la verdadera historia del gran pianista y cantante de jazz / leyenda de Ray Charles (Oscar, Bafta y Golden Globe ganando Jamie Foxx). Nació en una pobre ciudad afroamericana, y se volvió ciego a los 7 años, pero con sus habilidades de tacto y audición, esto es lo que más tarde en la vida lo llevaría a Stardom. Para la década de 1960, había logrado su sueño, y vendía registros en millones, y liderando los gráficos con canciones y álbumes. Pero la historia también mostró sus desventajas, incluida la separación de su esposa e hijo, debido a su aventura con un miembro de la banda, su uso de drogas y alcohol, y ir a la cárcel debido a esto. También protagonizada por Regina King como Margie Hendricks, Kerry Washington, como della Bea Robinson, Clifton Powell, de Jeff Brown, Harry J. Lennix como Joe Adams, Bokeem Woodbine como Fathead Newman, Aunjanue Ellis como Mary Ann Fisher, Sharon Warren como Aretha Robinson, CJ Sanders Como Young Ray Robinson, Curtis Armstrong como Ahmet Ertegun y Richard Schiff como Jerry Wexler. Es una gran historia con una gran impresión cantante, las canciones, incluido el golpe de la carretera, son los aspectos más destacados. Ganó el Oscar para la mejor mezcla de sonido, y fue nominado al mejor diseño de disfraces, el mejor director de Taylor Hackford, la mejor edición y la mejor imagen del año, ganó el BAFTA para el mejor sonido, y fue nominado para el Anthony Osquith. Premio a la música de cine para Craig Armstrong y el mejor guión original, y fue nominado al Golden Globe para la mejor imagen en movimiento: musical o comedia. Fue el número 99 en 100 años, 100 vítores. ¡Muy bien!