Quien juegue la parte de J. Douglas Williamson en la escena de Strip Poker hace un trabajo maravilloso. Aparentemente no recibió créditos. Lástima. Todo lo que los niños sin salida hacen su trabajo en esta entrada de 1939. Es extraño verlos en un entorno occidental con sus acentos de Brooklyn (supongo que debería ser Bowery). Incluso muestran algunas habilidades de natación. Creo que hay muchas escenas especiales que pueden permanecer con el espectador de esta historia de boxeo / amor / crimen. Mi favorito en este momento está en la escena de la pelea cerca del final de la película. Busby Berkeley muestra su experiencia en la película de baile cuando John Garfield cambia sus pies y mientras observamos ese movimiento, la cámara se traslada hacia su cara. No revelaré por qué o cuándo, pero la mirada en su cara en ese punto probablemente trajo a la audiencia de 1939 en los teatros. Algunos pensará que John Garfield se parece mucho a Frank Sinatra en muchas escenas. Solo su cara. En realidad, Frank aún no estaba haciendo películas, así que tal vez Frank parecía a John. El boxeador llamado Smith en la película se ve como un clon de Ed Begley, Jr.Now, debo decirle algo que no es un spoiler, pero si observa la película, mira las manos de la abuela. Mayo Robson hace su parte bien. Ella parece tener manos que vagan un poco. En una escena donde ella y una multitud entran en el vestidor del boxeador (John Garfield), observa dónde toca a John Garfield reclinado mientras lleva solo su tronco. Una gran final. Muchos personajes maravillosos. La línea más importante podría estar en la estación de servicio, "... ocho galones, eso es un dólar veintiocho ..." Tom Willett