Cuando me dijeron de esta película, pensé que sería otra película de pollitos.Estaba equivocado.Esta película envía un poderoso mensaje sobre juzgar a otros.Me moví profundamente.Todos los que he encontrado, he recomendado esta película.Nadie ha vuelto a decir que fue malo.Ocupado, también hizo un gran trabajo con su papel en esta película.No sé mucho sobre su carrera actuando, pero Wow, así que ella se detuvo del final de este relleno fue genial. El principio fue un poco lento.Pero después de que ella fue al hospital ... Wow, la película se recoge de nuevo.No tengo idea de por qué esta película no ha sido hablada en el mundo de la película.Mi deseo sería que esta película se libere de nuevo y anuncié más ... porque envía un mensaje poderoso en una mera hora y media.