La noche de las personas sin hogar es una graciosa parodia de la película de 1978 (y el remake de 2004) de "Dawn of the Dead". Sólo esta vez ... con las personas sin hogar. El episodio tiene personas sin hogar que vienen a South Park y la gente.no se puede averiguar por qué. Trate a las personas sin hogar como los zombies que desean un cambio y algunos de los padres terminan en el techo de un supermercado como en la película. Ahora que depende de los niños a descubrir de dónde venían y cómo vinieronDeshazte de ellos. Este es un episodio bastante divertido con algunos buenos momentos como los chicos que cantan su propia versión de la canción de 2pac / Dr.Dre "California Love" .Overall un buen episodio.8 / 10