Olvídate de Jimmy Stewart reviviendo su vida y opta por esta comedia inteligente de errores en su lugar. Supongo que solo el sexismo institucionalizado explica por qué esta estancia de Flick y Stanwyck, la otra gran historia de Navidad, "Conoce a John Doe" no está venenado con el mismo nivel de amor que ... bueno, usted sabe que es NOMBRE. Están, juega un escritor de alimentos para McCall's -Tipo de trapo que ha estado mintiendo durante años para su editor pomposo sobre el entorno folksy para sus recetas. Ella es una as B.S. Artista hasta el día en que el marinero de Morgan se retira del océano después de 18 días a flote y 6 semanas de recuperación en un hospital de la Marina. Lanzado el último año de la Segunda Guerra Mundial, la película se espolvoree con gestos patrióticos sutiles y la nostalgia de vacaciones, pero nunca se hunde con el sentimentalismo. Stanwyck es sexy y sassy como siempre y se encuentra con su partido en el Morgan Hunky con quien es el amor a primera vista. Desafortunadamente, ella tiene que jugar casada con el arquitecto Prissy de Gardiner que realmente ha estado buscando su mano durante años en su granja en CT, solo para engañar a su jefe.s.z. Sakall agrega una gran cantidad de Húngaro Malaprop y Doble Pendientes Humor en apoyo, ya que la verdadera fuente de Talento culinaria de BABS y UNA O'Connor es hilarante que el desastreador irlandés desagradable de Gardiner.