La historia de Buddy Holly se abre en un disparo de una luna amarilla de neón en el techo de una pista de rodillos en 1956 Lubbock, Texas. A medida que comienzan los créditos, la cámara se mueve desde la luna hasta el estacionamiento, en la pista de rodillos, pasó las concesiones y a través de la pista a un pequeño bandstero donde una pequeña banda está haciendo su cheque de sonido. Es un disparo de seguimiento WELLES y los escorceses apreciarían. Corta a la cara con gafas de Buddy Holly que miraba hacia abajo en la concentración de RAP, ya que agarra los auriculares y habla con un hombre que pone esta banda en la radio. Un joven Gary Busey juega a Buddy Holly y su rendimiento es clave. De alguna manera, él tiene que mostrar la pasión de que Holly tenía para que su música hiciera que la película funcione. Esta es una historia de rock and roll sin líneas de coque perseguidas con tomas de heroína y una quinta parte de whisky. Esto no se trata de un hombre con varias mujeres para elegir entre en un sexo escandalizado, Brood abandonó la tragedia lujuriosa. Esta es una película sobre un buen chico de Texas que respetaba a sus padres y fue a la iglesia y tuvo la misma novia durante 5 años y se enamoró de Rock and Roll. Busey encuentra que la chispa y lo enciende, su pasión es clara e infecciosa. Realmente juega la guitarra en la película y canta, no se sobresalta con las grabaciones de Holly. Busey era un chico joven en Hollywood en los setenta, un actor luchador y tanto o más, así como un músico de rock luchando también. Por lo tanto, da un gran rendimiento, porque aunque no es amigo de Buddy, está en una situación similar. Su primera canción es la antigua clásica de Les Paul, "Mockingbird Hill" y él tiene el país Twang para clavarla. A continuación, un niño llama a algunos BOP, y contra sus compañeros de dos bandas (en realidad, los grillos eran 3 chicos, pero el tamaño de la baja funciona bien para la narrativa limitada de la película) Llama a los que lleve al "balancín con Ollie Vee". Los niños lo aman y los padres lo odian. El DJ en la pista enrollable lo cinta y más tarde se libera en Nueva York sin que Buddy Holly incluso sabía que se registró. Esto lleva a la escena más divertida en una película llena de momentos humorísticos. Un disco Amply-Up Jockey de Buffalo llama a Buddy en casa. El DJ ha estado jugando "Ese será el día" durante 12 horas y está pasando por 24 años. Los policías están golpeando la puerta con barricada de la estación. Holly está confundido, pero cuando el polvo se asienta, está bastante emocionado. Él le dice a los niños, y comienza su aumento meteórico. Dan Stroud como el baterista y Carlos Martin Smith cuando el bajista redondea la banda muy bien y tiene una buena química entre sí. Hay problemas, pero no demasiado drama que se encuentran en la mayoría de los biopics (todos?). La película tampoco te manipula. Tus emociones se elevan, pero no son manipuladas. Cuando los grillos se acercan a la etapa de Apollo en Harlem, el primer grupo blanco para jugar allí, luego rasgar a una actuación con carga eléctrica de "OH BOY" y gana la audiencia, mi rock and roll cariñoso culo se ahogó y lloró. A continuación, Busey y los chicos hacen que "sea tan fácil", un sonido más divertido y más lleno que yo hubiera creído posible. Cualquier persona con un conocimiento cursorial de la historia de Buddy Holly sabrá dónde terminará esta película. Holly murió en un accidente aéreo con Richie Valens y el gran bopper demasiado joven. Nosotros, como la audiencia, sabemos que, sin embargo, la película está tan bien escrita, dirigida y actuó con amor que lo olvidamos casi de inmediato. La película no se trata de su muerte, se trata de su vida y su lugar en la historia de Rock and Roll. La película termina con su última actuación y es un buen quince minutos de balanceo de Busey poseído por el fantasma de Buddy Holly. Estaba feliz de escucharlo terminarlo en "No se desvanece", mi favorito de sus canciones. La película se congela antes de los créditos finales con la información sobre el accidente aéreo, pero casi no lo noté. Todavía estaba pensando en lo bueno que era esa última canción.