Solo diciendo que tienes una película sobre John Holmes es una garantía para obtener gente en frente de la pantalla, pero el escritor / director James Cox ofrece mucho más. Un "Rashamon" del Smenty Hollywood Set, la película divides los asesinatos de las maravillas de julio de 1981 a través de una variedad de ángulos (y acciones de películas), pero en su mayoría a través del filtro de John Holmes, cokeó el cerebro de la comadreja. En una película llena de chicos malos, Holmes es la más vil, la más patética o ambos. Varias versiones de la historia emergen y se fusionan a medida que Cox parpadea los cortes de salto y la torsión de las tarjetas de título en medio de efectos y emotadores. El diálogo es rápido y naturalista y nunca alguna vez suena falso. Mientras la película lleva lugares dos años después de que Holmes se haya caído de la pornografía y en una depravación de drogas realmente malvadas, Kilmer suspendió implacablemente una sexualidad tan intensa que se puede medir en pulgadas. Esta sexualidad en sus bordes crea un sentido de presentimiento que cuelga sobre toda la película casi tan pesadamente como la violencia en su centro. Esos asesinatos se burlan de toda la película a través de toda la película, aunque nunca se muestran claramente, ni siquiera en el clímax, aunque la violencia de ellos infunde implacablemente la imagen completa y mucha sangre se salpita a través de las paredes y las fotos de la escena del crimen. Una vez más, Val Kilmer, ya que Holmes muestra que puede actuar mejor en Wacko mejor que nadie trabajando. Perral, encogimiento, presumido o mendigando, Kilmer está constantemente en carácter y el personaje es constantemente un accidente de automóvil fascinante. Destaca las actuaciones al lado de Kilmer, definitivamente, incluyen Ted Levine como el policía principal en la investigación y Lisa Kudrow, a medida que Holmes separó a la esposa. El trío de criminales, holmes, se encuentra con la energía terriblemente alta, Josh Lucas, el Timothy Blake Nelson, siempre interesante, Timothy Blake Nelson y un Dylan McDermott absolutamente irreconocible en un papel fundamental como el cajero, otra versión de los asesinatos. Cox sugiere que no importa cuánto aprendamos sobre el país de las maravillas, siempre hay una versión peor posible, pero mirando a través del libertinaje que lo rodea es mucho más fascinante que entender la verdad.