Vi esta película, y la obra, y tengo que agregar que esta fue la historia más conmovedora que había visto. Hasta que vi a esta película, no estaba al tanto de cuán terrible que la vida era y probablemente todavía es para los niños y adultos sudafricanos que estaban y viven en esa época. Trajo lágrimas a mis ojos y mucha tristeza con mi corazón que cualquier ser humano debería tener que luchar así solo para mantenerse con vida, y para llevar a los niños salir de esa área y enseñarles a actuar y preformar y derribarlos para decirlos. Su propia historia es simplemente increíble. Esto simplemente supera a un cinco estrellas, lo califico un diez. Gracias, Sr. Mbongeni NGEMA para una historia tan asombrosa. Aunque ha pasado 12 años desde que se le ha dicho esta historia, sigue siendo uno que pone pesado en mi corazón. Si hay un VHS, o DVD, por favor, notifíqueme lo antes posible. PDS No había nada malo con los niños que quieran concienciar sobre sus problemas y condiciones a la atención de otros países con la esperanza de que alguien tuviera un corazón y le ofrezca ayuda.