Altamente agradable, muy imaginativo, y cuento de hadas películas, todo enrollado en uno, Stardust cuenta la historia de un hombre joven que vive afuera de un mundo de fantasía al entrar en él para recuperar un poco de una estrella caída solo para encontrar que la estrella está viva, joven y hermosa. . Un reino cuyo rey está a punto de morir ha dicho que el rey desata una competencia en sus varios hijos para ver quién puede recuperar un rubí primero para ser rey, mientras que un trío de brujas quiere que la estrella se desplace y use para mantenerlos jóvenes. Estos tres hilos de la trama se tejen intrincadamente en toda la imagen, se mezclaron con buenas actuaciones, deslumbrantes efectos especiales y un sentimiento y humor sólido también. Stardust es una película divertida y tiene algunas actuaciones divertidas de los gustos de los daneses de Claire como la estrella (pude mirarla por bastante tiempo) a Michelle Pfeiffer (pude mirarla a través de plenos poderes mágicos aún más) jugando la horrible bruja. a Robert Deniro tocando un pirata de aire de Nancy-Boy a la perfección. Charlie Cox como el líder de Tristan es afable y creíble y tenemos un buen trabajo de un grupo de hombres que tocan a los hijos para ser rey que están constantemente y consistentemente tratando de matarse mutuamente. Mark fuerte, Jason Flemyng, y Ruppert Everett desempeña bien sus roles tanto en la vida como en la muerte (amó este hilo entero). Peter O'Toole interpreta a The Dying Killer Daddy y observa a Funny Man Ricky Gervais, quien me hizo reír más que cualquier cosa en toda la película en sus breves cinco minutos (buenos pies). Pero el poder real en la película es la novela de Neil Gaiman y el guión hecho de su mente creativa y fértil. Stardust crea su propia mitología y su propio mundo y funciona.