La versión que vi de esta película fue el alquiler de Blockbuster con un título similar, pero una palabra jurada en él. Esta película fue divertida como el infierno.También fue cierto para el hueso.Si alguna vez ha pasado tiempo en Hollywood o en el área a su alrededor, entenderá el humor.Si no, es posible que no se "lo consiga" en absoluto. La historia de dos personas en el negocio que luchan por hacerlo hasta que finalmente lleguen a un punto de ruptura, es una joya rara.Afirma que es un drama, pero es un drama tanto como el cazador de ciervos es una comedia. El decano es maravilloso, como siempre, como actor de apoyo.Jamie Kennedy pudo sostener su propio pozo.Su desempeño es especialmente impresionante durante la escena del caniche.El único inconveniente fue Carmen Electra, pero no podemos tener todo.