... ¡Pero también es Minnie's y Pete también! Sí, el capitán gruñón puede no parecer a Pete, ¡pero es! Mickey y Minnie son los mejores personajes, ambos son muy dulces y agradables. Curiosamente, Minnie es más de una dama en esto que lo que generalmente es hoy y Mickey es menos que considerado en esto que ahora. Pete sigue siendo el mismo viejo malo, pero se ve un poco diferente. En este famoso episodio, a bordo de un pequeño barco de vapor, Mickey, Minnie y algunos personajes laterales tienen una gran diversión y una gran cantidad de molestias. Incluso en sus primeras apariciones, los tres personajes principales están muy desarrollados. Me gusta bastante este episodio, aunque en general prefiero el Mickey Mouse en el futuro. ¡Me gusta la animación, el barco de vapor y el tema musical, los gags inteligentes, y por supuesto, Mickey y Minnie! Como muchos dibujos animados tempranos, esto es muy aleatorio, Walt se le ocurrió una parcela muy básica y acaba de agregar gags a "engranaje". También hay un personaje loro que es muy molesto y bastante innecesario. Estas son las cosas que no me gusta. Otra cosa interesante sobre este episodio, que no se ha hecho una versión en color (o si lo ha hecho, nunca lo he escuchado). Cualquiera que solo disfrute de Mickey Mouse y Disney disfrutarán de esto.