Los espectadores modernos conocen esta pequeña película principalmente como el modelo para el remake, "el pozo de dinero". Los espectadores más antiguos lo observan con Wisps of Nostalgia: Cary Grant, Myrna Loy, y Melvyn Douglas fueron todas "superestrellas" en una era más fácil, menos complicada. ¿O fue? Tiempo, por supuesto, tiene una forma de modificar las perspectivas, y con tantas películas hoy en día, en este momento, de verdad, con comentarios sociales y políticos, hay una curiosidad natural para preguntarse acerca de la controversia en películas más antiguas, aparentemente menos provocativas. En "Sr. Blandings construye su casa de ensueño", por lo tanto, puede ser más de lo que las audiencias buscaban en 1948. Hay comentarios políticos, sin embargo, sutil. Encontrar una casa a finales de los años 40 fue una experiencia verdaderamente exasperante, solo ligeramente ablandada por la venida de Levittowns y similares. ¿Política en la película? Los niños de Blandings siempre parecen estar hablando de ideas progresivas que les enseñan en la escuela (que en la vida real obtendría a los maestros acusados ​​del comunismo). También en la vida real, Myrna Loy era un activista de la vivienda, un demócrata y una feminista. Melvyn Douglas no era menos un Firebrand democrático: se casó con la congresista Helen Gahagan Douglas, a quien el joven Richard Nixon acusó de ser suave en el comunismo (y lo que la arruinó). Jason Robards, SR., Tiene un pequeño papel en la película, pero su activismo político no era menos notable. Más importante aún, su hijo, Jason Robards, Jr., Sería durante muchos años un demócrata liberal muy activo. Casi el extraño compañero fue Cary Grant, cuyo strido conservador reflejaba un sentimiento político mayoritario en Hollywood que ya estaba deslizándose. Pero esto fue de 1948: el comunismo era una verdadera amenaza percibida y la lista negra estaba a la vuelta de la esquina. Sería otra década antes de que el activismo político reapareciera en las películas convencionales, y luego no tan sutilmente.