Pienso que León King 1 1/2 es una de las mejores secuelas que no sean lo mejor de las tres películas de Lion King! En la película Timon y Pumba, díganos de dónde vinieron y teniendo problemas para encajar con otros, como Timon, teniendo problemas para cavar túneles con otros Meercats. Timon y Pumbaa se dirigen a encontrar su lugar de sueño y encontrarlo y pronto encontrarlo y también Simba, a quienes recaudan, pero pronto deben elegir entre su lugar de ensueño o ayudar a Simba a enfrentar su malvado tío SCAR y proclamar su derecho como el León Rey de Orgullo ¡Roca! Lleno de maravillosos personajes nuevos como el ma (Julie Kavner) y el tío Max (Jerry Stiller). Creo que mi personaje favorito era el tío Max porque era muy funney y fue expresado por un comediante de Funney Jerry Stander, el padre de Ben Stiller. ¡Disney fue inteligente para lanzar a Stiller en ese papel! Lleno de personajes maravillosos, animación y historia y música, el rey 1 1/2 está en mi opinión, lo mejor de cualquier secuela y mejor que el orgullo de Simba, aunque lo admito, ¿realmente también me gustó ese? León King 1 1/2 es una gran secuela, toda la familia puede disfrutar. ¡Tiene una buena historia y es muy funney! ¡10 de los 10!