Una gema de Japón, donde se están realizando tantas de las mejores películas del mundo hoy. Estilísticamente, esto no es nada tan especial. Es solo un simple drama (con algunos matones cómicos) sobre las personas reconocibles que hacen sus vidas. Yuko Tanaka, mejor conocido por expresar el personaje de Lady Eboshi en Princess Mononoke, juega a una solterster de 50 años. Ella se enorgullece de su salud, pasando cada mañana en un entrenamiento vigoroso mientras ella entrega leche arriba y abajo de las colinas empinadas de Nagasaki. Después de que ella haya terminado con este trabajo de tiempo parcial, trabaja su trabajo regular como empleado en una tienda de comestibles (llamada S-Mart, que hizo este ejército de la risita del fanático de la oscuridad). A lo largo de su ruta de la leche vive un hombre de 50 años, cuya esposa se está muriendo. Resulta que la mujer de la leche y el hombre, un trabajador de servicios infantiles, fechado en la escuela secundaria, y cada uno aparentemente aún tiene algo de enamorado del otro. La película en realidad tiene algunos problemas narrativos importantes. Cuando el guionista realmente quiere que los dos amantes no correspondidos se unen, usa una técnica bastante increíble de Deus Ex Machina. La secuencia climática también es realmente forzada. Pero la mayor parte de la película es bellamente pequeña y observadora de los dos personajes principales, así como muchos personajes laterales. La película también tiene varias subparcelas que parecen que eventualmente pesarán la película hacia abajo, pero nunca terminarán haciéndolo. Creo que lo mejor en la película es el rendimiento desgarrador de Tanaka como la mujer solitaria de la leche, que se ha resignado a estar sola por el resto de su vida. Cualesquiera que sean los problemas, la película los trasciende principalmente.