¿Quién no tiene problemas no resueltos con los padres?¿Y qué padres no tienen problemas no resueltos entre sí? Lo sé, eso suena pesado.Pero esto se juega para reír en la película, lo que hace mejor la comedia y el drama mejor.Siempre me gustan a Paul Reiser y Peter Falk, y aunque estaba un poco preocupado de que sus cualidades estrella puedan ser demasiado grandes para una pequeña película, estaba encantada de la primera escena. Especialmente entretenido fueron los descubrimientos que el hijo hacesu padre como persona.Y el monólogo de Peter Falk acerca de ser un padre y un marido que se sacrifican duro eran el punto de equilibrio perfecto.Sin esa escena que actúe tan bien, la película habría parecido mucho menos matado, y el personaje es mucho menos interesante. Técnicamente, ¿Pablo y Peter!