Bueno. Aquí está la cosa. He leído a través de los comentarios de otros espectadores, algunos que desgastan la película y algunos dicen que es la comedia más divertida, más oscura y negra jamás hecha. Biffs de Tarantino, etc. Bueno, no exactamente. ¿Pero adivina que? Sigue siendo una película divertida y divertida, en última instancia, divertida. No brillante, no basura. Liv Tyler da un gran rendimiento y absolutamente no puedes quitarte los ojos de ella. Es una mujer con ideas de decoración muy fuertes ... Matt Dillon, un actor muy subestimado y subestuido, es maravilloso, como siempre. Siempre logra a quedarse a callar esa línea delicada entre las peluches y el alma, y ​​él quita la comedia bellamente. Ditto John Goodman (aunque los matices religiosos, probablemente divertidos en el guión, realmente no funcionan). Paul Reiser es muy bueno, definitivamente mejor de lo que estaba en la televisión. El Michael Douglas generalmente insoportable es realmente excelente en este papel. En cuanto a su cofre, bueno, vea la película. Entre esto y "Wonder Boys", realmente recordamos el hecho de que Douglas puede actuar. La película te hará reír en partes. Está bien, no se ríe exactamente, pero definitivamente en la categoría Soy divertida, estoy muy divertido. Si está alquilar esto, esperando ver otra "ficción de la pulpa", olvídalo. Pero si quieres algo un poco de moda y un poco divertido, esta es una buena opción condenada.