El engendrado fue una de las pocas películas tempranas de Eastwood que no había visto hasta que le di al DVD un giro hoy. Y desde su apertura de tiro sepia, teñido hasta el Macabre Climax, estaba completamente cautivado. Demasiados fotográficos en estos días, estos días sustituyen los efectos especiales, la edición rápida y el trabajo de cámara mareante en lugar de historias impulsadas por personajes, pero el director Don Siegel sabía cómo obtener el máximo efecto de esta parcela relativamente simple, y los personajes son creíbles y convincentes. .El historia se refiere a una escuela de acabado de damas que pasa a situarse en el borde de varias escaramuzas durante la Guerra Civil Americana. Las damas que apoyan el sur encontrar un soldado sindical mal herido (Clint Eastwood); Revestiéndolo de regreso a la salud. Comienza a manipular a las mujeres con frustradas sexualmente por su propia página de finales. La página es excelente en el papel de la directora con un secreto, y su descenso en la locura está sutilmente transmitido. Para una película que prácticamente tiene lugar en una sola ubicación, nunca pierde interés visual. Incluso hay una posibilidad de que el estado normal quo, abandonado durante mucho tiempo cuando las maquinaciones de Eastwood sean descubiertas, puedan regresar; Pero las amantes y los alumnos descienden sobre una carretera más oscura ... Este es un estilo de cine totalmente diferente del sucio Harry, hecho en el mismo año, y sin embargo, ambos son igualmente excelentes. Eastwood es excelente jugando contra su habitual imagen antihérez habitual, sin embargo, también hay una calidad misteriosa adjunta a su personaje. Nunca realmente aprendemos mucho sobre él antes de su encarcelamiento, y el espectador es libre de decidir sobre su personal bien sombreada. Villano o víctima? Lo que pienses, todo lo que puedo decir es que lo disfruté mucho.