Will Smith está perfectamente entrañable como el "médico de la relación", aquí para curar todos los problemas de su relación. Esperaba que esto fuera un romcom estándar con poco para divertir.Estoy feliz de informar que me equivoqué.Will Smith es delicioso e inesperadamente "fresco" en este vehículo Andy Tennant.Rodeado por un gran reparto de apoyo, una historia interesante, y alimentada con un diálogo ingenioso, me comprometí con fondo. Encontré a este lindo, peculiar y inspirador sin ser predicador. Tasas de un 7.4 / 10 de ... el demonio:.