Cuando Fellini cometió 8 1/2 a la película, muchos comentaron que fue la visión más personal que siempre encontró su expresión perfecta.Cuando Dante lanzó a Betrice a las llamas de su pasión eterna, muchos fueron horrorizados ante la honesta brutalidad de sus sentimientos no correspondidos por una mujer más joven.Cuando Onur Tukel, y una feliz banda de cineastas malditamente talentosos y confutados, de la meca de la locura de fabricación de cineas, durante el transcurso de dos semanas frías en diciembre de 2000, muchos comentaron que nada más sofmórico se había comprometido.... Mucho menos en Film.well, a los dudosos por allí, vea esta pieza original y descubra por qué la identificación es una cosa encantadora y poderosa.Y si eso no consigue, rodar y frotar uno ... es probablemente el tiempo que lo hiciste. Kudos Onur en una gran obra de arte