Después de 10 visitas en 20 años, yo también creo que este era el mejor esfuerzo de la Crazy Gang en la película, con más cohesión en la parcela que su mejor mejor ", Afloat" de Alf's Button ". De hecho, eran un trío loca de doble actos lanzados principalmente en el escenario, a veces delante de la realeza, hasta que Chesney Allen se retiró en la mala salud "40's a través". Los sobrevivió a todos los años. Aparentemente, estaban tan locos afuera "Trabajo", jugando regularmente bromas prácticas el uno al otro. Los seis maravillosos de los chicos de Maravillos se dirigen a los que lo hicieran, a decirle a mí (Alaska) para cavar por el oro que estaba siendo encontrado allí. Parecía una mejor idea que ir a Mansfield ... porque habían estado allí. Cuando llegan a Red Gulch, encuentran su información fueron solo 40 años sin fecha, pensaron que las fichas que estaban en el periódico culpable que habían leído con sabor a sabor. Pero para entonces no importa, ya que todos se han enamorado de la nieve blanca y quieren ayudar a su nieto a encontrar su larga escondite de oro. Sin embargo, Baddie Bill "M" McGrew lo quiere sí mismo. El número de juegos de palabras verbales y visuales es sorprendente, pero la mayoría de ellos probablemente solo tendrán sentido (?) Para británicos y ex paletas interesados ​​en ver las "comedias B & W británicas del 30 de los 30. IMHO Casi todos los gags y las rutinas funcionan, incluido el oro si pasturas entre Bud & Chesney y el "silbato mientras trabajas" Pastiche, incluso el "Siempre obteniendo nuestro hombre" Mountie Inserciones. Una maravillosa pequeña película, en una condición de aspecto bastante cansada, pero se recomienda por completo.