Vi esto cuando se estrenó y simplemente lo volví a ver en la IFC nuevamente. Esta es una gran revelación de las muchas historias posibles sobre la población de los trabajadores agrícolas inmigrantes que vinieron a Hawai'i para trabajar las plantaciones de azúcar a principios de la década de 1900. Mis abuelos eran parte de esa migración; Mis padres nacieron en una plantación de Kohala (Big Island) en el momento del establecimiento de la película. Me mudé a la isla grande hace más de un año después de vivir en California durante más de 30 años. Me sorprendió ver que muchas de las antiguas tierras de cultivo de caña todavía no están subdesarrolladas, con la caña salvaje que aún está creciendo, años después de que se cerraron las plantaciones. He escuchado muchas historias de mis tías y tíos que eran niños creciendo en la plantación. Esta película ayuda a imaginar a ese tipo de historias y recuerdos. Esta historia es más un documento histórico que una película impulsada por la trama romántica. Me deja sacudiendo la cabeza para leer una revisión como la de CCTHEMOVIEMA. Algunas personas simplemente no lo entienden. No recordé que Youki Kudoh tenía el papel protagonista, con el que hizo un trabajo increíble. Recuerdo sus grandes actuaciones en el "tren misterioso" de Jim Jarmusch y en una película australiana, proteger con Russell Crowe, "Quema del cielo". Tamlyn Tomita hizo un gran trabajo con su inglés Pidgin, especialmente para alguien que no creció en las islas. Me había olvidado de que Toshiro Mifune tuvo un papel de camafeo cuando la imagen en movimiento muestra Narrador. Y me perdí el hecho de que Jason Scott Lee tenía una parte no acreditada, que no habla como uno de los trabajadores de la plantación durante la escena de día de pago. Me entristecí averiguar que el director y el co-escritor, Kayo Hatta, murieron en un ahogamiento accidental en 2005. Hay otras dos excelentes películas extranjeras que reflejan esta experiencia de plantación de caña: "Gaijin" sobre los trabajadores de la caña de inmigrantes en Brasil ( Muchos de ellos japoneses) en el mismo período de tiempo; y "callejón de la caña de azúcar" sobre la experiencia de plantación de caña en África. Este último todavía está disponible, pero "Gaijin", lamentablemente, no parece haber sido mostrado en bastante tiempo. Otra gran película sobre la experiencia asiática temprana en América, cuando los inmigrantes eran más como los esclavos "un millar de oro". Esto se estableció sobre la participación de los trabajadores chinos en la construcción del ferrocarril, protagonizó Rosalind Chao, Chris Cooper, Michael Paul Chan y Dennis Dun.