Esta versión no me movió tan profundamente como la versión posterior de Hollywood protagonizada por Anthony Hopkins y Debra Winger.Si bien fue bellamente filmado y actuó de manera excelente, la versión BBC estaba más llena de diálogo que impartió información que encontré fascinante.Me dio un vistazo detallado de las consideraciones intelectuales, teológicas y morales que motivaron a C. S. Lewis.Por lo tanto, era más interesante y estimulante que la versión de Hollywood, pero no tan visualmente impresionante o visualmente afectada.Aún así, mientras que no dejé un montículo colmado de Kleenex sodado en el teatro, usé uno, y en intervalos frecuentes.Disfruté de esta película tanto como la versión de Hollywood, y estaba agradecido por el aumento de la comprensión que obtuve.