John Shaw, del inspector Morse Fame, juega Old Tom Oakley en esta película. Tom vive en una pequeña aldea inglesa durante 1939 y el inicio de la Segunda Guerra Mundial. Un poco de recluso, Tom aún no se ha recuperado de la muerte de su esposa e hijo mientras él estaba sirviendo durante la Primera Guerra Mundial. Si puede imaginar el inspector Morse Old y se retiró, dos veces más que, cuando era un policía, luego obtuviste el personaje de Tom Oakley.Yet Este corazón de Flint está a punto de fundirse. Los niños de Londres son evacuados antes del Blitz. Joven William (Willie) Hay Beech con el protestación de Tom. Willie se juega al buen efecto por Nick Robinson. Este niño necesita atención con una capital C. detrás de la escuela, todavía mojando la cama, y ​​no puede leer las más pequeñas de sus problemas. Viene de un fondo horrible en Londres, con una madre que no puede hacer frente, para ponerla ligeramente. Hora, pero constante, hombre y niño calientes entre sí. Tom descubre de nuevo su capacidad de amar y cuidar. Y el niño aprende a aceptar este amor y cariñoso. Vea a Tom y Willie construyendo un refugio de bombas al final de su jardín. Vea la alegría de Willie en lo que es probablemente su primera fiesta de cumpleaños lanzada por Tom.Not para regalar, pero Willie es adoptado por Tom después de mucha lucha, y la pareja comienza una nueva vida mucho más rica por su amor mutuo. , THAW y Robinson están siguiendo en una larga línea de películas donde el hombre se encuentra con un niño y desarrolla un amor mutuo. Vea el difunto Dirk Bogarde y Jon Whiteley en "Gardener español". O Clark Gable y Carlo Angeletti en "Comenzó en Nápoles". O Robert Ulrich y Kenny Vadas en "Capitanes valientes". O Mel Gibson y Nick Stahl en "Hombre sin cara". Two Puntos de interés. Esta es la única aparición de deshielo que conozco de dónde canta. Solo un verso de un himno, New Jerusalén, pero él canta. Segundo, Young Robinson también protagonizó una segunda película con "Tom" en el título, "Tom's Midnight Garden", que se basa en una novela clásica de los niños.