Lo recomiendo encarecidamente a cualquiera que le guste buenas parcelas, buenos actores (aunque no sean bien conocidos) (a menudo, es mejor que sea mejor de esa manera), la ciencia y / o la ciencia ficción presentada de manera inteligente en la pantalla (pequeña), un buen especialEfectos Incluso si no tenían miles de millones de dólares para producirlo ... mucho mejor que cualquier guerra en las estrellas ... solo había un comentario que no era necesario: hablar sobre el cometa, el comentarista dice que la vida estaba quizás.En la Tierra a través de un cometa ... eso es divertido, debe haber siempre una oportunidad para una manera mágica, ¿eh?!Eso es lo que es genial de la vida, puede llegar a cualquier parte, no hay necesidad de fuerza externa.