Más directivos como Nacho Vigalondo necesitan una salida mayor para sus talentos. 7:35 de la mañana es genio absoluto. Lo que Nacho es capaz de transmitir en 8 minutos toma algunas horas de cine de Hollywood para lograr. Miré esto sonriendo, pero sintiéndome un poco sucio y no de la manera sexual. Te sientas y te preguntas cómo debes sentirte después de ver esto 8 min. pepita. Me entretuvo, pero fue perturbado al mismo tiempo. No muchas personas pueden hacer eso en solo 8 minutos. Se inicia lo suficientemente simple. A las mujeres jóvenes vienen para el desayuno en su lugar habitual. Ella se sienta y alguien comienza a cantar. Desde allí, la película lo lleva a través de tantas emociones diferentes, todas a la vez, es difícil de describir. Es en blanco y negro, pero esto ayuda con la sensación de que la película le da. Esta película hace que desee saber más sobre los personajes, cómo interactuaron anteriormente y cómo el final impactó sus vidas después. Supongo que le gusta el viejo dicho: "Déjalos queriendo más", Nacho Vigalondo es capaz de hacerlo. Mira esto cuando puedas. Muéstrelo a sus amigos y maravilla cómo 8 minutos pueden ser muy divertidos sin quitarte la ropa.