Haga una búsqueda de títulos en Randolph Scott y Trail Street es la única película que falta en la lista que ha visto. Una de las 4 películas Scott hecha en RKO durante su mejor (1947), los otros siempre son fáciles de obtener. Liberal, Kansas está justo al suroeste de Dodge City y es un pila de polvo a punto de explotar entre los senderos que conducen a los longhorns a Sendero, la calle principal de la ciudad y los Sod-Busters que alimentan nuestros vientres. Se llevará a un hombre fuerte como Bat Masterson para pasar entre los dos grupos y llevar la ciudad a ordenar. Más no lo diré, excepto que las películas de Scott usualmente tienen una niña bonita y esta tiene tres. Randolph Scott siempre jugó a los hombres, usted podría admirar su sentido de honor, coraje, mareo y voluntad de hacer lo correcto. Hace cincuenta años, los padres podrían enviar a sus hijos a una película de Scott con confianza que aprenderían valores positivos. Robert Ryan co-estrellas en esta película, jugando a un buen chico para un cambio. En la vida real, Ryan fue uno de los muchos héroes de la Segunda Guerra Mundial que protagonizó las películas de Estados Unidos. Qué triste lo que obtengamos estos días. George Clooney le enseña a nuestros jóvenes que deberíamos simpatizar con bombarderos suicidas, mientras que Steven Spielberg enseña que no hay una diferencia moral entre los atletas olímpicos asesinados en 1972 en Munich y los terroristas palestinos que los mataron. Hollywood 2005 deriva su brújula moral de demasiada cocaína y demasiado compromiso con la izquierda Wacky. Me pregunto cómo todo esto se desarrolla en Liberal, Kansas. Liberal, después de todo, no fue una palabra sucia hace 150 años cuando la ciudad fue nombrada.