No se puede negar que Hak SE WUI (elección en inglés) es una película bien hecha y bien pensada. La película utiliza numerosos piezas de identificación inteligentes todo el tiempo que juegan con la modernidad, pero se adhiere a la tradición, un tema jugado en toda la película, donde las películas de Hong Kong de John Woo son revestidas y en la parte superior en su contenido explosivo que se ve en Hard Herved (1992 ) Y cuando las películas de Hong Kong se establecen en los ritmos de contar la historia del punto de vista "malo", a veces pueden tartamudear y simplemente ser simplemente no matrimoniales, un buen ejemplo de la ciudad en llamas (1987). La selección es una película que Es memorable para el hecho de sus escenas impredecibles, la acción espontánea y la violencia que se realizan en una manera realista y de buen gusto (si esa es la palabra correcta), así como la pequeña "en piezas" de fabricación de cineas. Es difícil de detectar durante la visualización, pero la elección está realmente construida en una especie de estructura de tres actos: existe el primer punto de preocupación que involucra la elección real y el que se votea en se votó, no a todos les gusta la decisión, pero lo que dicen los tíos , va. El segundo acto es la recuperación de la antigua bastón de China que las demandas de la tradición deben estar presentes durante la inauguración con la tercera parte de la inauguración y ciertos personajes que presentan sus propias ideas sobre cómo las tríadas deben y podrían ejecutarse. No hace falta decir que; Ciertos eventos y giros ocurren durante cada uno de los tres tercios, algunos son pequeños e inmateriales, mientras que algunos son mucho más grandes y espectaculares. La selección tiene algunas fallas con la mayoría que viene en el tercer apertura. Tratar de matar el tiempo que rodea una elección que solo toma unos minutos para completarse fue claramente una tarea difícil para los escritores y cineastas y que se muestra en numerosos puntos. Obtuve la sensación de que una cierta escena estaba empezando a ir a algún lugar antes de que fuera interrumpida por la policía y luego todos se arrestaban. Esto sucede unas cuantas veces: una pelea se rompe en un restaurante, pero la policía está allí y todos están arrestados; Hay una reunión secreta sobre la batuta entre las tríadas, pero la policía aparece y todos se arrestan; Algunas otras tríadas están teniendo una charla previa a la selección, pero la policía aparece y adivina qué? Sabes. Existencias. La película sale de esa ruta que pensé que lo haría, utiliza una batuta sagrada como un dispositivo de trama para que todos se muevan. El Baton engendra algunas buenas escenas de lucha, como la persecución de un camión después de haber sido atentado, otra persecución que involucra una moto y una pelea de kung-fu con una carga de armas cuerpo a cuerpo en una calle: las escenas son impredecibles, realistas y violentos, pero como Dije, están en una manera "elegante". Donde la elección realmente se eleva es su atención a ese detalle fino. Cuando las tríadas están en la cárcel, las barras están cubiertas de alambre que sugieren que son todos los animales en jaulas, ya que así se comportan en el exterior cuando está en conflicto. Otra buena atención al detalle es la forma en que los tíos brindan el té y no el alcohol, elevándose por encima de otros gángsters de la cabeza que usaron champán (el largo vete bueno) y también haciendo referencia a la tradición china de beber té para celebrar o conmemorar. Es una buena película que se estructura lo suficientemente estructurada para disfrutar y una película que tiene una escena fantástica de Mise-en cuando miras lo que está pasando. Algunos de los ajustes interiores y la ropa, así como los cubos de estilo que se derraman, ya que la búsqueda y la persecución para la batuta se intensifican. La inauguración es como otro cortometraje enteramente y muy bien integrado en la película; insinuando la tradición china en el proceso. Siento que la mejor escena es la escena final, ya que lo resume perfectamente: dos personajes estribos pescan y debaten la decisión de las tríadas, mientras que se mantiene realistas, impredecibles y violentos: de manera elegante, por supuesto.