A menudo, no tengo la sensación de una película, podría ser visionario.Pero claramente esta película tiene la semilla de una premonición. No debemos tender a ser alarmistas y ver a Armageddon en algo porque parece que se ajusta a nuestras emociones del momento.Pero, ¿no decimos esto de "1984"?Había conocido a James Orwell, Internet se convirtió en realidad, no mucho después de 1984;De hecho, fue en 1994;Él podría haber reconsiderado escribiendo su historia como lo hizo.Retrospectiva recompensada. No importa.Lo que importa es que a menudo nos consideramos superiores a nuestro entorno, pero de hecho se emocionan con una "manzana del amor" cuando la necesidad llama a nuestra puerta.Una instantánea de nosotros a nosotros mismos en la vejez. Lo que sea que la línea de tiempo resultará ser para nosotros, sé por un hecho que aún no hemos visto el comienzo de ello.