Esta película fue vista por mi esposa y yo cuando salió en 1978. Era una revelación para nosotros.De hecho, pensamos que éramos la única pareja gay y lesbiana que se había casado y tenía hijos.Obviamente estábamos equivocados.El amor puede venir de donde no lo esperas y tal vez no lo quieras.Pero ambos elegimos ese amor de todos modos, y no, nunca cambió nuestra orientación sexual.Ese tipo de cosas es para los Wackos cristianos. Cuando éramos jóvenes, ambos teníamos asuntos, pero nunca con el sexo opuesto.Mientras nos envejecemos, dejamos de tener asuntos extramaritales. Esta historia no está alejada.Sin embargo, la sugerencia de que se convirtieron en heterosexuales parece bastante poco realista para mí.Mi esposa y yo hemos estado durmiendo juntos durante los últimos 40 años.Todavía somos gay.Fin de la historia.