Esta película, aunque es más de 70 años, sigue siendo una película fuerte y muy envejecida.Bette Davis, como la camarera Mildred Cockrey Cockress Mildred es absolutamente creíble.Mirar su rendimiento sigue spellbinding.Ella hace que el espectador le desprecie absolutamente a ella y la compadezca al mismo tiempo.El rendimiento de Leslie Howard como el débil y obsesionado Phillip Carey no es tan fuerte, pero no veo cómo ningún actor podría mantener su propio desempeño de la Sra. Davis.Ella mastica el paisaje en cada escena, ella se encuentra, robando totalmente el espectáculo.Esta es la película que selló su stardom y ella merecía ganar el premio de la Academia, pero perdió.Fue impactante para su día, lo que con los temas de embarazo del extraño, múltiples parejas sexuales y el lenguaje vicioso de Mildred, por lo que es algo anticuado, pero aún así es una excelente película.Solo para ver la escena donde Mildred le dice a Phillip lo que realmente piensa de él ("Tú, CAD, usted sucio porcina ...") sigue siendo parte de la mayor actuación que he visto en la película.