A pesar de todos los Hoopla sobre el problema con los episodios de Tribubles, el balance de terror podría ser el mejor episodio de la serie. Y, aunque siempre me he encantado una pieza de la acción porque es muy divertido, realmente tengo que echar mi voto como este episodio romulano como lo mejor. La película, curiosamente, es realmente como una película submarina de la Segunda Guerra Mundial. En el sentido de que se rebota entre el barco romulano encapuchado y la empresa, ya que busca destruir a los romulanos antes de que se escabullen a través de la zona neutral después de una incursión en los puestos de avanzada de la Federación. De muchas maneras, el espectáculo es muy parecido a la película, el enemigo a continuación, donde el capitán estadounidense (Robert Mitchum) y el capitán alemán (Curt Jurgens) se muestran en el punto de vista contrario, ya que ambos intentan burlar al otro, y En el proceso, desarrolle un respeto a regañadientes por su enemigo. Independientemente, solo se produce un poco del comienzo del episodio en un planeta, y esto es increíble porque un episodio a bordo del barco podría haber sido fácilmente estático y aburrido. Pero, porque la escritura fue tan fantástica y los personajes principales escritos y actuaron tan bien (Shatner y Mark Leonard como el líder romulano). Curiosamente, para los trekkers, reconocer a Leonard como el mismo actor que luego jugó al padre de Spock. La conclusión es que este es simplemente un episodio excelente y extremadamente atractivo que lo mantendrá al borde de su asiento.