Esta película ganó un premio especial en Cannes por su actuación y no es difícil ver por qué. (Unos pocos spoilers, ¡pero para el final, tendrás que ver la película!) Una historia sencilla: en Moscú en la víspera de guerra entre Rusia y Alemania en la WW II Veronika (Tatiana Samoilova) está enamorada de Boris (Aleksei Batalov) Pero tienen un escape cuando aprende que se ha alistado en el ejército. Boris se va por el frente antes de que Veronika pueda decirle que lo ama. Boris se dispara, pero su destino final sigue siendo desconocido para Veronika o su familia. Mark, primo de Boris, violas veronika que se siente obligada a casarse con él. Degradado y degradado por la marca cobarde, Veronika se aferra a la esperanza de que algún día regresará Boris. Excelente trabajo de cámara y maravillosas piezas de juego por director Kalatozov. (Para cualquier persona interesada en la técnica de cine otra película de Kalatozov, soy Cuba, tiene al menos dos piezas de juegos excelentes, uno de ellos, un disparo de rastreo largo que comienza con una procesión funeraria a través de las calles de La Habana, se eleva dos historias a una fábrica de cigarros. , Pistas a través de la ventana y sigue la procesión por una larga y larga avenida, todo sin un corte). Magnífica actuación, particularmente por Samoilova y Vasili Merkuryev (como tío Boris) que se hace más conmovedor por pura subestimación. Una película devastadoramente romántica con un rendimiento de parada de corazón de Samoilova. (Esta película está frecuentemente vinculada con la otra balada clásica rusa de un soldado.)