Admito libremente que no he visto la película original, pero he leído la obra, así que tengo algunos antecedentes con el "Original". Si se deshace del hecho de que este es un remake de un antiguo clásico, esta película es inteligente, ingeniosa, fresca e hilarante. Sí, las decisiones de fundición pueden parecer extrañas, pero trabajan. Soy un feminista firme, y no me ofendí en lo más mínimo por esta película, a pesar de lo que podrían decir otras mujeres. Esta no es una película para que los hombres vean (así que, por favor, señoras, no arrastre a sus muchachos para verlo con usted, eso es simplemente cruel); Las mujeres obtendrán los chistes, las situaciones y las relaciones. Me sorprendió gratamente la profundidad de que Annette Bening llevó a su personaje ... ella hizo un excelente trabajo. Debra Messing fue adorable, y Candice Bergen fue fantástico. Me quedé menos impresionado por Meg Ryan ... ella trajo emoción a la mesa, pero su comedia se enfrentó fue menos fuerte. El lanzamiento completamente femenino es fuerte, y definitivamente es una especie de comedia risa. Disfruté mucho de esta película, y tengo la intención de volver a verlo de nuevo con mi madre. Las mujeres entenderán.