"Un ligero caso de asesinato" es una excelente película de TV, que vale la pena el precio de un alquiler.William H. Macy es excelente como un crítico de películas que accidentalmente mata a su amante, y luego tiene que intentar ocultar el crimen.Aunque eso puede sonar oscuro, la película es en realidad clara de corazón y divertido, con muchas líneas memorables ("Actuar es más difícil de lo que pensé, ¿alguna vez ves el calor corporal? Creo que le debo a Bill lastimado a una disculpa" y mi favorito personal "paraLa próxima semana responde estas dos preguntas sobre la película Noir, ¿qué hacen estas personas durante el día? ¿Y por qué siempre está lloviendo?). La película tiene un gran reparto de apoyo, que incluye la vida real de Macy, la esposa Felcity Huffman, James Cromwell y Adán Arkin. UNA¡Debe ver para los fanáticos de Macy!