"La muerte le da una mano" es uno de los episodios tempranos fundamentales de "Columbo" que ayudó a definir el programa durante los próximos treinta años. Marca la primera de las cuatro apariciones de Robert Culp (tres como asesino), desempeñando mucho el mismo papel en cada show. En este caso, el Culp se reproduce Brimmer, la cabeza de una gran compañía de detectives privadas que se le pide que investigue si la esposa de un El rico, el magnate del periódico, el Sr. Kennicut, está teniendo un asunto. Aunque ella es, Brimmer decide no decirle a Kennicut, con la esperanza de que pueda chantajear a su esposa a cambio de fragmentos de información sobre los socios comerciales de su esposo. Reacciona mal con esta sugerencia, se produce un argumento que se convierte en rápida que se vuelve violento, ya que la brimmer le da a través de la cara. Debido a que lleva un gran anillo, el golpe la golpea al suelo y la mata. Hay algunos momentos realmente invaluables en este episodio. Una de mis escenas favoritas es donde Columbo pretende estar en la lectura de palmeras, aunque esto es, de hecho, un truco para descubrir la forma y el tamaño del anillo de Brimmer sin admitir que sabe que el asesino llevaba un anillo. Columbo es Columbo, solo revela lo que realmente sabe cuando el tiempo es exactamente el derecho de girar un poco los tornillos. Así, inicialmente, él juega con gofrey parte de un hombre bastante simple que se entusiasma con la "Lifeline que pasa por el montículo de la Luna", o un poco de lectura de palmeras igualmente ridícula mumbo-jumbo. Otra gran escena es cuando Brimmer intenta ofrecer. Columbo un trabajo para su firma, brotando efectivamente para que deje de empujar su nariz. Nuevamente, Columbo no revela que él sabe lo que está sucediendo, pretende ser honrado y emocionado por esta oferta de trabajo. Y hay otro donde el Columbo le dice a Kennicut, frente a Brimmer, que desea que el asesino pueda escuchar su conversación. Quiere insinuar a Brimmer que él está sobre él, sin acusarlo directamente, por lo que es bastante cruelmente (pero comprensible en las circunstancias) decide jugar a MindGames en Brimmer para que lo hiciera en pánico y haciendo algo estúpido. ¡Eso, por supuesto, lo hace! Todo el tiempo, el duelo Kennicut no es consciente del subtexto de esta conversación. Está solo cerca del final que Columbo explica a todos a Kennicut (no se muestra en la pantalla). No revelará cómo Columbo finalmente los clava el asesino de los derechos, sino que digamos que hay una papa involucrada ... un episodio realmente bueno, Posiblemente lo mejor de la primera serie. Si te gustó esto, también te gustará "Doble Exposure" también, con Robert Culp.