Cuando recibí mi N64 cuando tenía cinco o seis años, me enamoré de eso, y mi primer juego fue Super Mario 64. ¡Y me encantó! Los gráficos fueron geniales para su momento, una buena parcela, excelentes cursos y por encima. todo, la mejor música que escuché en un juego de Nintendo. No recuerdo la trama por completo, pero creo que la princesa Peach fue secuestrada por Bowser, y Mario tiene que rescatarla. El objetivo del juego es obtener 120 estrellas del Maldiciones en el castillo. Cada uno tenía unos cinco o seis desafíos para obtener las estrellas. Hay partes seguras del castillo, donde puedes obtener más estrellas. Pero, por supuesto, ha vencido a Bowser. * Creo que hay tres niveles para vencer. Bowser on * Vamos a comenzar con los personajes. El personaje es el personaje principal, y obtiene consejos útiles de Toad, por lo que es básicamente una de sus únicas alianzas. Escuché que Luigi y Yoshi están en el juego hacia el final. El villano principal es Bowser, y hay un montón de otros personajes como Boo y Goomba. Los personajes son realmente geniales.Siguiente, ¿qué hay de los gráficos? La gente dice GAM Eplay es más importante que los gráficos, y estoy de acuerdo completamente. Pero con él es una gran parcela, hay excelentes gráficos. Especialmente por el tiempo. Tengo un montón de otros juegos de Nintendo como 007 y sus gráficos no se comparan con Super Mario . Colores brutos, grandes efectos y efectos de sonido increíbles. Encontré los gráficos en los cursos de agua Muy muy bien. Sitt a los Bowser World Ones, tiene los mejores gráficos en el juego. Ahora, la música. Esta es mi parte favorita de El juego. Cuando toqué esto a una edad temprana, con mucho gusto abandonaría el juego en toda la noche, así que la música me pondría a dormir. Especialmente la música de Jolly Roger Bay, que era pacífica y maravillosa. Otros también, especialmente, especialmente en, una vez más, los mundos con Bowser, son los que más se pegan conmigo y son mis favoritos. Este juego fue mi tiempo pasado favorito como un jugador en desarrollo, y me encanta. Este juego Obtiene 10/10 o ***** (5) / ***** (5) ¡Ve a jugar el juego!