León King 1 1/2 es una secuela muy divertida y adictiva. No espere los valores de producción de una liberación teatral, pero espere la más alta calidad de la versión de video directo en video. Se está configurando como Timon & Pumba comienza a observar al Rey original del León en un teatro oscuro y caminar bruscamente las pistas y comenzar a narrar su propia historia Esto se hace con frecuentes interrupciones comedicas. Por ejemplo, durante un momento en tenso en particular, un comercial de compras en el hogar aparece y una pumba disgustada se da cuenta de que se ha sentado en el control remoto. Estos pequeños momentos pimienta la película, y si los encuentras entretenidos o no dependerán enormemente de su sentido del humor. Si se le molesta especialmente por las películas que recuerdan deliberadamente al espectador está viendo una película, es posible que esta no sea su taza de té. La solución es lo mejor que han invertido en la línea DTV de Disney y se integra casi sin problemas con el material original. . El material más nuevo e independiente usa mucho del estilo artístico del original. Los talentos de voz están bien realizados, aunque no pude evitar pensar en Marge Simpson cada vez que escuché a Julie Kavner. Muchos de los chistes en la película serán bien reconocidos por los espectadores como reciclados en las generaciones, pero se presentan más con el Familiaridad de las cómodas peculiaridades de viejos amigos que molestamente repetitivo. La música me ha hecho darme cuenta de lo mucho que disfruté y extraño un buen musical integrado con una función de Disney. La característica de apertura de toque de punta de 'Dig A Tunnel' está bien coreografiada y hilarante. Timon y Pumba's asumen la secuencia de apertura de Lion King y su introducción al Paraíso también son divertidos. El único problema fue el reproducido de la "cavar un túnel" al final de la película, cambiando sus letras y sintonice desde el derrotista a Uplifting.Story Line está bastante bien hecho, y la integración de nuevos elementos de la trama se realiza casi perfectamente, aunque El bit final durante la hiena perseguida estiró un poco la credibilidad de la historia. La nueva historia no parece manejar la sacarina o los momentos cargados emocionalmente, y lo hace mejor cuando está recurriendo a la comedia completa. En general, vale la pena comprar. Si le gustan todas las funciones de bonificación que vienen con un conjunto de 2 discos típico, vaya a buscarlo. Para el Penny Pincher, quien aún está dispuesto a invertir en una buena película, espere hasta que caiga cuatro o más dólares y vaya a alquilarlo de inmediato. DAMINO CROWLEY.