Todavía no puedo describir qué sentir cuando recibí esto por el sitio FNAC. Una película tan rara, tan poco hablada y conocida, es difícil de encontrar, incluso a los fanáticos, pero el contraste entre el pasado y el presente es devastador: ahora tengo un DVD de la película, con la mejor calidad posible. Como lo hice en Atlantis, la otra rara película de Besson que compré por Internet, vi esta en casa, con todas las luces de mi DVD y TV apagadas, y se maravilló de la experiencia. No sabía qué esperar. Valientemente, siempre busqué algún tipo de decepción cuando vi una película de Luc Besson nunca había visto antes. Pero nunca llegó. Esta película no fue una excepción. Desde el principio, entendí que la persona que hace una película así como una primera característica está destinada a ser grande en el futuro. Y así sucedió. Esto ganó varios premios (incluido el premio más alto en un festival de cine de mi país, lo que me hace sentir orgulloso) y muestra que esta película está preparando muchas cosas más grandes. Esta puede ser la película más original después de la guerra que he visto, golpeando a Mad Max en la originalidad y la sensación artística. No hay un problema con esta película: su cinematografía es genial, así como los perfomances de los actores. También estoy orgulloso de decir que, finalmente, vi todas las películas de mi director favorito, y tengo una copia de casi todos ellos (Joan of ARC todavía está esperando que compre el DVD). Esta película es sobre todo un trabajo de estilo y dedicación, que deja claro por qué Luc Besson es un director de mi elección: buen gusto, hermoso enmarcado, excelente uso de la música (también me maravillé en el primer puntaje de largometraje de Eric Serra) y La promesa de grandes logros. Gaumont hizo bien para apostar en su Niño-genio, el hombre que luego cambiaría el rostro de la relación de Francia y Europa entre películas y su público. Esperemos que Besson comience a trabajar en un nuevo proyecto directorial. Seré el primero en animarlo. Hasta entonces, recomiendo esta película a cualquiera que necesite aprender una lección de cómo se hacen las películas con poco dinero. Me encantó la atmósfera de la película, que, por su cinematografía en blanco y negro, nos sugiere una visión aún más deprimida del mundo después del Holocausto. Esta película funciona por The Sheer Magia de las películas: mostrando en las imágenes lo que no podemos explicar con palabras. Y estoy con todas las personas que escribieron comentarios a esta película y le gustaban: ¡Buena elección! Un gran abrazo a todos los que ven esto y sienten que se cambiaron un poco de sus vidas.