Esta es una película sobre un hombre que todos piensan que es judío. Esta es una película sobre Lawrence Newman, que vive en Brooklyn en la década de 1940, en la época de la Segunda Guerra Mundial, cuando se consigue vasos, la gente comienza a pensar que es un judío. Y eso solo, porque se parece a uno. Y vive en un vecindario muy antisemítico. Así que algunas personas comienzan a tratarlo como la tierra. Hacen ese juicio, siendo un judío, de la esposa fresca de Larry, también. Eso hace que su Venta insoportable. El enfoque de Slavin (2001) es un aspecto bastante bueno al antisemitismo. Ese un problema que no desaparece. La película se basa en la novela de Athur Miller, que, admito, no he leído. Pero no he leído. La película es realmente buena, así que estoy seguro de que el libro también lo haría. Los actores hacen el buen trabajo. Siempre es bueno, y su trabajo como Larry Newman es brillante. La gallina es GERT HART y ella es magnífica. Casi asustadizo como el vecino que quiere mantener a los judíos por cualquier medio necesario. El personaje de David Paymer como el propietario de la tienda judía. Finkelstein es el más comprensivo de la película. Paymer es la opción perfecta para el rol. Una de las mejores escenas está al final, cuando el Sr. Finkelstein y Newman luchan contra esas personas en forma de nazis con murciélagos de béisbol. Se unen para combatir el El mal.El cristiano y el judío.