NATILES PORTMAN y Susan Sarandon se desempeñan unos de otros como una sinfonía en esta historia de la edad de la edad de una niña, que es condenada a la vida como la hija de una de las mujeres nutubles que se encontrará. Sarandon tiene esta habilidad, llámela talento si lo desea, para jugar a algunos de los personajes más apagados y llevar a su humanidad a la vanguardia de cualquier película que haga. Como la madre de esto obviamente brillante y muture más allá de sus años, la joven, Sarandon se alterna entre ser la madre y ser el niño con la facilidad de un bailarín de ballet. Más importante aún, lo hace con fuerza y ​​destello sin pisotear por toda la representación de Portman de la hija. Siempre se hace la pregunta cuando deconstruyamos la trama de la película, ¿quién cambia? Esta película es ciertamente sobre la hija, pero si miras cerca de los sueños y sacrificios que mamá te hace venir a entender que ella cambia a paso con su hija. Estoy dispuesto a apostar esto nos hace a todos en la audiencia cambiar también. El sello del drama fino