Stanwyck en su mejor villano, Robinson, su igual, como despiadados, los barones de tierra en esta escena de acción bastante ordinaria, buen uso de la ubicación, el color y el cinemascope.Pero, ¿por qué el uso obvio de stock de archivo en la escena de la estampida? Ford es confiable como siempre y Foster es fuerte como la hija de Robinson, pero es la película de Baddies.Y no es solo Stanwyck y Robinson, Brian Keith hace un villano sorprendentemente, como el amante de Stanwyck, y Richard Jaeckel es inolvidable como un asesino de corazón frío. TEE para el valor del campamento.