Esta película "Venida de la edad" se ocupa de las experiencias de dos jóvenes, Dani y Maureen, a medida que aprenden sobre la vida y el amor un fatídico verano. Dirigido por Robert Mulligan, famoso por su excelente trabajo en "para matar a un ruiseñor".La película nunca golpea una nota falsa.Toda la actuación es excelente.Como Dani, Reese Witherspoon hace un impresionante debut de cine.Viendo esta película bellamente fotografiada y perfectamente dirigida y editada, sentí que estaba mirando a través de una ventana a la realidad, en lugar de ver una película. He visto esta película al menos 5 veces, y honestamente puedo decir que es una de las solteras.Las mejores películas han hecho de ser jóvenes, estar enamoradas y pasar por los sentimientos, desafíos y cambios de la edad adulta joven.Las familias con niños entre 10 y 15 deberían verlo juntos, y usarlo como una pieza de discusión, ya que plantea una serie de cuestiones sobre la rivalidad de los hermanos, cómo lidiar con estar enamorados, las responsabilidades de un padre, etc.