Debbie Vickers (Nell Schofield) y Sue Knight (Jad Capelja) quiere convertirse en una de las chicas geniales en su escuela secundaria. ¡Las niñas Uncool y Ugly tuvieron dos opciones, sé un lunar o un prude! Debbie y Sue los imitan al usar sus prácticas de engaño en un examen. Dos de los chicos frescos, Garry (Goeff Rhoe) y Danny (Tony Hughes) les piden sus respuestas y todos se rompen. Después de un arrebato del director (Bud Tingwell), las chicas geniales se encuentran afuera en el patio de recreo y los enfrentan sobre si "Dobbed" en todos ellos. Como Debbie y Sue, no las chicas geniales las invitaron a las "Dunnies" para fumar. Luego comienzan a colgar con ellos los fines de semana en la playa, observando a todos los chicos surf. Sue termina saliendo con Danny y Debbie con Garry. Mucha acción adolescente habitual se lleva a cabo, incluido el sexo, las drogas y la roca y el rollo. Garry tiene una eventual sobredosis de heroína que hace que Debbie se enfrente a las desigualdades de la vida y ella decide aprender a surfear en lugar de simplemente observar a los niños. No son felices, pero la miran, llaman a los nombres y, finalmente, DEBBIE MASTERS, la Junta. Una película de aussie a principios de los años 80.