Solo quería escribir una respuesta rápida a todas aquellas personas que le dan a esta película una mala revisión porque piensan que no es gracioso o que es aburrido. Aquí está el truco: la película no está destinada a ser solo una comedia. Tiene algo de profundidad. Como muchas películas de Demme, se ocupa de las personas que viven en algunos de los rincones extraños de nuestra sociedad que están tratando de resolver cómo juntar una vida satisfactoria para sí mismos. Desafortunadamente, las industrias de video de la película y el hogar no se ocupan de la sutileza y suelte esto en la contenedor "Comedia". Es gracioso, pero mucho del humor está fuera del ritmo. Sin embargo, el corazón de la película no se trata del humor, sino sobre las personas en él. Puede que no sea una de las mejores películas del mundo, pero es sólida y entretenida. Y el elenco es uno de los que demuestra por qué el casting es un arte en sí mismo. Michelle Pfieffer es excelente y esta puede ser la película que mostró que tenía algunas chuletas de acción para agregarle a su belleza. Mercedes Ruehl es un gran hoot y obtiene masticar el paisaje de la manera que solo ella puede, en un rol que lo requiere. Tirar en Oliver Platt, Joan Cusack en roles más pequeños y el talentoso Dean Stockwell ... e incluso Chris Isaak y tienes un gran reparto en lo que aquí, como de costumbre, como de costumbre, es una gran diferencia. Modín es divertido, pero más importante. , es un gran hottie en esta película. Hot, Lindo y Sexy.Sit, espera que lo inesperado y deje que la película lo lleve a donde quiera ir y usted debería pasar un buen rato.