Como enorme fan del horror, me había rendido en el subgénero del vampiro debido al hecho de que en la mayoría de los movimientos de vampiros, el vampiro se ha convertido en femenino y no amenazador, benigno y básicamente débil. Esta fue la actitud que llevó a un vistazo de la medianoche del alma y me complace decir que los vampiros en esta película al menos tienen el hambre para matar a las ancianas y sacrificar a los bebés. Armand Assante, uno de mis actores favoritos de todos los tiempos, nació para jugar al vampiro encantador con intensidad salvaje. Otra cosa que me interesó es que la ubicación central es el hotel Borgo. Eso es genial porque (y volví a mi copia de la escuela secundaria para mirar esto) en Dracula, el Paso Borgo es donde Jonathan Harker debe pasar para llegar al Castillo de Dracula. Mis sombreros se apoderó de la decisión de ¡Criatura Un efecto real y no un Darn CGI! Esa es la única cosa de muchas películas de bajo presupuesto, no pueden pagar los efectos de la computadora de basura que plagan muchas monstruosidades de Hollywood.Bottom Line ... Esto es mejor que el inframundo seguro, especialmente si eres un vampiro más puro. Saludos, ja