"La letra del amor" es una comedia romántica algo agradable, muy muy de bajo bajo bajo, en la que el uso de las pocas palabras justo en una misteriosa carta de amor desbloquea las pasiones secretas y los anhelos de los habitantes de la ciudad del lado del mar soñoliento. No es para Todas las audiencias. "La carta de amor", siento, beneficia de su tono simple y silencioso. Nunca intencionalmente wacky y falso como la mayoría de las comedias románticas, es pintoresco, pintoresco y cómodo. Sin embargo, para estas mismas razones, muchos espectadores estarán aburridos y desinteresados. El reparto es agradable. Es genial ver a Tom Selleck de nuevo, y es un papel tanplacabado. Y es difícil creer que este es el mismo Kate Capshaw que conocimos hace 15 años en "Indiana Jones y el Templo de Doom". Ella es bastante buena aquí; Mejora en cada papel que la he visto desde Desde la reja de los nervios de Indy. ¿Y es posible que el CAPSHAW simplemente se está volviendo más encantador y más bello con la edad? (¡¿Qué es eso sobre ese Spielberg?) No equivale a mucho; Pero después de otra ruidosa temporada de cine de verano, probablemente miraré hacia atrás con breve afición por este romance de la luz como la pluma.