La última película por el director subestimado Alberto de Martino ("El Anticristo", "The Killer está en el teléfono") es un Giallo verdaderamente suspenso pero incomprensiblemente descuidado, que contiene prácticamente todas las marcas comerciales que hacen que este subvención de horror italiano sea tan magnífico y adictivo. a los fans. Hay algunos temas muy perturbadores (abuso infantil, sacerdotes falsos ...), cargas de momentos espeluznantes, giros de parcela, y derecha, música excepcional y, pero no menos importante, ¡un puñado de escenas de asesinatos realmente sádicos! Especialmente la secuencia de apertura, que es una especie de prólogo, es una poderosa pieza de horror! ¿Qué es lo que se trata de muñecas secundarias ordinarias que las hacen tan espeluznantes? Cuando el hombre anónimo, se vistió como un sacerdote, asaltado a una niña y la cabeza rota de su muñeca rebotó por un tramo de escaleras, ¡realmente envió escalofríos a través de mi columna vertebral! Años más tarde, la joven del prólogo es una mujer adulta unida a una silla de ruedas. Ella heredó mucho dinero, pero usa su fortuna para estimular a los compañeros discapacitados para practicar los deportes y permanecer de manera positiva. Ella - Joanna - se enamora de su entrenador personal y se casan de inmediato. Naturalmente, él es solo después de su dinero y comienza a aterrorizar a Joanna haciendo que reviva el trauma de la infancia que la paralizó. Las repetidas imágenes de un sacerdote siniestro, guiado por Eerie Tunes y una rima de guardería, proporcionan "fórmula para un asesinato" con una tonelada de astuto genuino y la dirección de Alberto de Martino es muy resuelta. La actuación es bastante competente, con David Warbeck ("el más allá", "el gato negro") en un rol glorioso villano codicioso. Debido a algunos agujeros de trama y una falta de originalidad, esta película podría no poder competir con los mejores esfuerzos de horror de Italia, pero definitivamente merece más atención. Muchos anteriormente oscuros y desconocidos, Gialli italiano recibieron maravillosos lanzamientos de DVD y, con suerte, "Fórmula para un asesinato" se le dará el mismo tratamiento realmente pronto. Mientras tanto, ¡buena suerte seguimiento a este bebé!