Para personas de cierta edad, W.W. II fue el momento definitorio de sus vidas, y lo que siguió nunca podría compararse. Cuando la película se abre, una mujer recientemente viuda pero aún animada (Judi Dench) escucha a un músico callejero que intenta jugar la canción clásica, "Stardust". Esto recuerda sus recuerdos de cuando jugó en una banda casi de niña que entretuvo entre RAIDAS DE BOMBA DURANTE LA GUERRA. El baterista, Patrick (Ian Holm), evitó alegremente el borrador y disfrutó de las damas. El personaje de Ladies.Patrick y Dench se reunió y decidió reunir a la banda, lo que los toma en una serie de mini aventuras. A pesar de los altibajos, la banda hace reunirse y hace una reaparición exitosa. La película está exquisitamente escrita y discreta, con excelentes actuaciones de todos los involucrados. Los personajes están bien desarrollados y todas las personas que no han dejado de vivir, a pesar de sus años. ¡Y hay toda esa gloriosa música vieja de swing! Esta no es la pontificación de Steven Spielberg, sino una película seria, sin embargo. La guerra afectó a todos y que la lección no se olvida en una película que no tiene miedo de entretener, ya que enseña.