Este show probablemente no atraerá a todos. Sarah hace lo que ella quiere; Ella no pide permiso y ella no se disculpa. Esta es una comedia con zombies, dinosaurios de robots, automóviles voladores y un equipo de animadoras masculinas de robo de billetera. La estrella del espectáculo no es un héroe, ella es una pervertida mimada y brevista. Si no puede apreciar el humor offbeat que ofrece, el programa probablemente no sea para usted. Todos deberían al menos dar a este programa una oportunidad. Reúne el estilo cómico de Sarah Silversman, Brian Posehn (los comediantes de la comedia), Jay Johnston (Mr. Show), Steve Agee ('Steam Stay' de Bobcat Goldthwait) y las energías creativas de Rob Schrab y Dan Harmon (Visión térmica y Jack, casa monstruo). También muestra los mejores talentos de la creciente comunidad en línea, Channel101.com. (Si está en este espectáculo, vigile "el Departamento de Medios aceptables" en VH1 esta marcha, se esforzará por el mismo grupo de talentos). Mire el show de Sarah Silverman. Este tipo de cosas es el futuro del entretenimiento.