Algunos de los carteles parecen menos que gruñidos porque esto no es de Mark Twain ni Rodgers y Hart, sino que claramente no pretenden ser. Te verás mucho tiempo para encontrar un mayor fan de Rodgers y Hart que yo, pero Burke y Van Heusen no estaban exactamente hepáticos cortados, además de los cuales sabían a Der Bingle de adentro hacia afuera y se adaptaban a algunas grandes canciones, pero hermosa, la luz de la luna se convierte en ti. , Siempre, el día, el día después, para siempre, etc., para adaptarse a su estilo altamente personal y aquí se les ocurre aún más, una balada, de una vez por siempre, además de un par de entradas de filosofía-lite optimistas en Si Tú reposo tu dedo del pie en la luna y estás ocupado haciendo nada. La parcela de endeble no está destinada a ser tomada en serio, ¿por qué más hace que Merlín sea pesado cuando sea más que en la mayoría, si no todas, de las otras versiones, es más un amigo / mentor de Arthur, así que si empiezas a preguntarse en voz alta por qué Sir Lancelot que Se ha vendido a los historiadores como el epítome de la caballería y los metamorfosis de la rectitud en un acoso escolar. No se va a divertir mucho de lo que es esencialmente una película divertida. En equilibrio, hace lo que se propone hacer, entretener, así que buena suerte.