Esta es una gran película. Si esta es una indicación, Hong Sang-soo realmente es "El secreto mejor guardado de Asia Cinema". Es muy similar en estilo a Tsai Ming-Liang y Hou Hsiao-Hsien, y cubre mucho del mismo terreno que temáticamente, pero creo que realmente disfruto mucho más que cualquier una de sus películas. El minimalismo manifiesto es ligeramente menos pronunciado aquí que en su trabajo, aunque todavía se ajusta por completo a ese estilo (la cámara nunca se mueve incluso una vez), y de alguna manera encontré la película menos autoconscientemente "lenta" que Tsai Ming-Liang o Hou Hsiao. -Hsien, que creo que es parte de la razón por la que lo disfruté más. Además, no mantiene sus sujetos tan separados como lo hace Hou. Sentí que la película también era de alguna manera más "completa" y menos abierta (apenas) que algunos de sus trabajos, aunque eso no quiere decir que tenía mucho de nada que se pareciera a una parcela de avance. Me gustaría tener dificultades para creer que Sophia Coppola no fue influenciada directamente por esta película para "perderse en la traducción" (escenas de una mujer joven vagando por sí misma, y ​​languideciendo en su habitación de hotel con las bragas de punk no puede evitarlo. familiar).