Primero, una palabra de precaución. El cuadro DVD describe esta película como una comedia. No creo que esa fuera la intención de que nadie se conecte con la película que no sea algunos idiotas de marketing. Mientras que la luz y un poco divertidos en lugares, no es una comedia y, si esperas que te decepcionarán. Ni siquiera había oído hablar de esta película y no tenía absolutamente ninguna expectativa de una manera u otra. Teniendo en cuenta que los otros dos DVD que recogí eran grandes decepciones, estaba tan feliz cuando vi esta película. La actuación, la escritura y la dirección fueron excelentes. La historia en sí, definitivamente me interesaba, ya que normalmente no ves películas sobre el último mes de Francia antes de la adquisición nazi en 1940. Dio una idea de los parásitos que se dieron por vencidos de manera tan rápida y aceptada para particionar a su amado país. En el camino, hay parcelas que involucran una actriz egoísta y débil jugada muy bien por Isabelle Adjani, que se ve maravillosa después de todos estos años. Ella mata a un ex amante y luego encuentra una pobre savia para tomar la caída. Esta savia se escapa de la prisión y la encuentra, con otro amante, un alto funcionario del gobierno y una comadreja jugada por Gerard Depardieu. Además, se introduce una subparata sobre un físico judío que intenta contrabandear Deuterium fuera del país y, finalmente, esto se convierte en la trama principal. La historia tiene muchos tuercos y vueltas agradables, una sensación de humor de luz (sin tratar de ser una comedia) y algunos momentos de suspensión genuinos. Juntos, crean un buen paquete, esto seguramente, por favor.