No importa si 'National Velvet (1944)' es un poco asaltado y ocasionalmente no convincente, la fábula ecuestre de Clarence Brown es una historia entrañable y muy agradable con una buena moraleja. Después de lograr un éxito modesto a través de su aparición en 'Lassie vienen a casa (1943),' Young Elizabeth Taylor, 12 años, aterrizó su primer papel principal como Brown de terciopelo, una colegiala apasionada con una obsesión por los caballos. Aunque se filmó en California, la historia, adaptada de una novela de Enid Bagnold, se encuentra en un pequeño municipio en la campiña inglesa, y se toma la total ventaja de la fotografía de Technicolor para presentar los paisajes vibrantes y hermosos de los cielos azules y los arbustos verdes. Mickey Rooney lleva la mejor facturación como MI Taylor, un ex jinete equivocado con intenciones tortuas, cuya relación con el terciopelo joven reaquema su sentido de dignidad y abre un nuevo capítulo optimista en su vida. Aunque se lucha notablemente en una secuencia, cuando debe confesar la experiencia traumática que llevó a su miedo a los caballos, Rooney es agradable como el joven hosco pero apasionado que debe probar su valor. Es quizás una buena cosa que Elizabeth Taylor tenga esos Entra en los ojos violetas, porque sus habilidades de actor, a esta edad, eran bastante limitadas. Sus secuencias más emocionales, en las que muestra coraje e integridad frente a la adversidad, golpee a uno como bastante hueco, y la noción conmovedor y ingenua que simplemente "creyendo" logrará todo es uno que se ha repetido a la nauseam de anuncios prácticamente Cada una inmensable película deportiva inspiradora jamás hecha. Sin embargo, Taylor es de ojos brillantes y entusiasmados, y ella trabaja bien con Mickey Rooney, que no era extraño ser una estrella de niño. Anne Revere juega un papel muy importante como la madre de Velvet, una vez que un atleta famoso, que no solo nadó el canal inglés, sino que estaba amarrado por nada de nadie que el propio padre de Mi Taylor. Me gustó que MI no se le contó sobre esto hasta que los segundos finales de la película, con la Sra. Brown, decidiendo correctamente de que el joven primero debería desarrollar su propio sentido de decencia, en lugar de explotar la memoria de su difunto padre por ganancia financiera, como Sin duda, lo habría hecho en el principio de la película. La película llega a su clímax en el Gran Sorteo Nacional, donde Tervvet tiene, en el último momento, decidió montar su propio caballo, la PI, en la competencia mundialmente famosa. Bajo el disfraz de un hombre letón, continúa, como se esperaba, para ganar la carrera, pero luego se descalifica, ya sea porque es una niña, o porque se cayó del caballo antes de que se le permitiera desmontar (¡qué regla estúpida! ). Esta secuencia de raza extendida está sumamente bien hecha, capturando efectivamente la tensión nerviosa de los segundos de raza pre-raza, y la confusión del evento que nos coloca en la misma posición que el carácter de Rooney, varado detrás de los espectadores altos y esperando ansiosamente por Alguien para proporcionar una actualización precisa. Realmente no importa que sepamos que es un doble dobles haciendo la mayor parte de la conducción difícil, en varias escenas, podemos ver claramente un hombre de aspecto espeluznante en una peluca, pero el mensaje positivo sigue siendo el mismo. Apostaré que 'National Velvet' ha nutrido la imaginación de millones de jóvenes en los últimos sesenta años, y su poder para inspirar ha disminuido poco con el tiempo.