Aquellos que no están familiarizados con el alter-ego Elvira de Cassandra Peterson, entonces este es un buen lugar para comenzar ". Elvira, la amante de la oscuridad" comienza con nuestra heroína con la gravedad que desafía a las tetas que reciben un mensaje. Parece que una gran tía de ella ha muerto y que ella necesita estar presente para la lectura de la voluntad. Ansioso por recaudar dinero para un espectáculo que quiere abrir en Las Vegas, decide ir con la esperanza de obtener muchas y mucho dinero. Desafortunadamente, el lugar donde tiene que ir es la ciudad de Fallowell, Massachusetts. Tener que quedarse un hechizo debido a que su auto se rompe, descubre que su gran tía la dejó 3 cosas: una casa, un perro y un libro de cocina. Los residentes de la ciudad tienen reacciones mixtas: los adolescentes como ella, las mujeres la odian, y los hombres lo desean después de ella (aunque tratando de permanecer en pilares morales de la comunidad). Su peor problema resulta ser su gran tío Vincent (W. Morgan Sheppard), porque quiere su libro de cocina. Parece que el libro de cocina es un libro de hechizos que lo hará un brujo más poderoso. La película es bastante divertida, con Peterson aka Elvira usando sus "dotaciones" y la sensualidad como una broma ("y no lo olvidemos, mañana" Re mostrando la cabeza con dos cosas ... Me refiero a la cosa con dos cabezas "). Especialmente divertido como Edie McClurg como castidad Pariah, la mujer que la trabaja más para mantener la ciudad en línea, pero termina con un aspecto ridículo (la escena de picnic es el ejemplo perfecto). Merece un vistazo (la película, no sus tetas, por supuesto).