Sri Lanka ... No es un país que he pensado mucho, tengo que admitirlo. Ni siquiera sabía que estaba cerca de la India, y mucho menos que ha habido una sangrienta guerra civil en 1983. Parece que los rebeldes de la minoría tamil han estado en un conflicto continuo con el régimen militar que dirige el país. Durante muchos años, causando muchas muertes y un sufrimiento generalizado en la última película de la isla. El Peck en la mejilla, cuenta la historia de una niña llamada Amudha, quien está separada de sus padres de Sri Lanka por la guerra y criado por un Pareja india joven. Amudha es una chica brillante y traviesa, cuya vida se está volviendo hacia abajo cuando sus padres le dicen que fue adoptada como un niño. Aunque sus padres adoptados la aman todo lo que podrían ser, y la han criado sin perjuicio junto con sus hijos biológicos, AMUDHA no puede evitar aprender más sobre su familia biológica. MANI RATMAN es probablemente mejor conocido por su película de 1998 Dil SE, ¿Qué oculta una historia sobre el terrorismo y la política dentro de una historia de amor (o es al revés?). Un Peck en la mejilla habita un territorio similar, pero quizás es más ambicioso en el suelo que cubra. El tema central que une la película es de amor entre todos los diversos miembros de una familia, y especialmente que entre un niño y sus padres adoptados. Es una mirada bastante honesta y abierta en los sentimientos, que puede ser extremadamente conmovedora y conmovedora en algunas veces y bastante dolorosas en los demás. Es una película emocionalmente compleja, con personajes que son algo idealizados, pero aún se comportan de una manera muy humana. La película gira alrededor de 9 años de amudha, jugó con encanto y vivacidad por parte de la joven actriz P.S. KeerThana en su primer y único papel activo. Ella es una princesa y un monstruo, siempre metiéndose en problemas, pero de manera tan encantadora, nadie puede mantenerse enojada con ella por mucho tiempo. La joven actriz está perfectamente moldeada por el papel, y hace un tremendo trabajo en las distintas escenas emocionales y con frecuencia difíciles difíciles de que His .A Peck en la mejilla tiene un nombre tan inocente que no estaba preparado para la intensidad de la experiencia. Nunca tiene un acto tan pequeño que viene con un impacto emocional tan enorme, me atrevo a decir. La película es un esfuerzo audaz y artístico para explorar los problemas que no están cubiertos con frecuencia en la pantalla de plata. La dirección de Ratman es excelente, muy confiada y madura, el trabajo más sofisticado que he visto de este director todavía. La película es visualmente muy elegante, con un excelente grano de cámara y imágenes. ARKANSAS. Rahman proporciona la banda sonora de la película, que no es tan buena como su clásica música DIL SE o Bombay (basándose en las primeras impresiones, pero aún así muestra su gran talento musical. No estoy al tanto de una versión de DVD para la película. Lo vio en tamil con los subtítulos en inglés gracias al Festival Internacional de Cine de San Francisco, de los cuales la película fue, sin duda, lo más destacado. La producción es un esfuerzo verdaderamente de clase mundial, y estoy seguro de que será popular entre las audiencias occidentales, ya que comienza a recibir una exposición más amplia. Recomienda.