Para mí, esta es una de las mejores películas que he visto. En la búsqueda de racismo, luchando por la vida y demostrando que él mismo no es solo una "cookie" ordinaria, Carl Brashear es un personaje increíble para jugar, quien pone a Cuba en su mejor luz., la mejor actuación en su vida. Niro, que es una leyenda viviente le da algo a la película. Hizo un buen rendimiento de su personaje en la película, pero le da mucho buena actuación a esta película. Y la aparición de Hermosa Charlize fue y comoSiempre es una gran ventaja para cada película.Entonces, si no ha visto esta película, lo recomiendo altamente para aquellos que aman la valentía, la grandeza que busca la inspiración. Debe mirar este gran drama.Mi voto 9/10.