En las tres primeras películas de Frank Sinatra, fue puramente un acto especializado: ostensiblemente jugando a sí mismo, simplemente muestra a Croon una canción durante una secuencia de discoteca en la película de otra persona. En su cuarta película, los ojos tan agradables "más altos y más altos", los ojos azules se transfieren a una carrera actuando al jugar un papel real ... una tarea facilitada porque se está desempeñando en una historia ficticia que le da la oportunidad de cerrar un choon a Pocos números. La entrada de la bandera es bastante divertida. Michele Morgan escucha un golpe en la puerta y pregunta quién está allí. Desde afuera, una voz en tonos hoboken responde a 'Frank Sinatra'. Fuerte ... Los créditos de apertura de "más altos y superiores" pueden confundir algunos espectadores, ya que los nombres de los compositores Rodgers y Hart se muestran prominentemente. De hecho, solo contribuyeron con una canción a este musical: 'asquerosamente rico', que este lanzamiento logró tirar como una especie de intro a una canción completamente diferente, 'Soy un debutante'. Curiosamente, esa canción Rodgers & Hart, una de sus más débiles, es quizás la canción menos agradable en la puntuación de esta película; Varios otros son animados números de tempo, en particular "Es un asunto más importante", 'cuando se trata de amar, estás por tu cuenta' y 'te vi primero'. El bien de Sinatra en esta película, pero él haría Mejor trabajo (y canta mejor material) en otro lugar. Los verdaderos méritos de "más altos y más altos" son los encendidos encantadores por algunos intérpretes que rara vez hicieron películas. Pablo y Grace Hartman fueron un equipo de baile de esposa extremadamente popular, que protagonizó varios revestimientos de Broadway: bailarinas genuinamente elegantes del salón de baile, pusieron mucha comedia física en su material de baile. (Aquí, Grace hace una patada alta que llama a un zapato de las manos de Pablo). Grace Hartman, quien murió de cáncer a los 48 años, casi no funcionó con el cine, por lo que es un verdadero placer que esta película nos da una oportunidad rara para ver Su primer plano, para escuchar su hermosa voz de canto y notar lo sexy que se ve en el uniforme de su sirvienta. Después de la muerte de Grace Hartman, su esposo tenía una larga carrera como actor de carácter, simplemente bailando en solitario. (O junto con Ken Berry en un episodio memorable de 'Mayberry RFD'). También es bastante atractivo en el uniforme de una criada aquí en "superior y superior" es el cantante adolescente vivaz Marcy McGuire. ¿Por qué esta niña talentosa hizo más películas? Tal vez ella era un poco demasiado similar en la personalidad de Betty Hutton. Me gusta las actuaciones de Hutton, pero me gusta aún mejor Marcy McGuire. Cerca del final de "más alto y superior" hay un poco de negocios físicos que cuentan con McGuire y Mary Wickes como camareras, tomándolo a su vez para pasar de la mesa a otra en un club nocturno. ¡Los avances alternos de McGuirte cortos y tallados de Wickes Gawky son hilarantes! Lamentablemente, aunque Leon Errol juega un papel importante en "más alto y más alto", casi no se le da ningún negocio de comedia: no una sola vez hace su famoso baile de patas de goma. Jack Haley, a pesar de su prominente facturación, también se desperdicia. Aquí está bien representado. Dooley Wilson, inevitablemente recordado como Sam de 'Casablanca'. En esa película, Wilson hizo su propio canto, pero falsificó su desempeño del teclado de 'a medida que pasa el tiempo ". (En la vida real, Wilson no podía jugar a Piano). Aquí, en "más alto y superior", canta agradablemente y da algunas reacciones divertidas a los otros jugadores. Menos agradable es Mel Outious, me refiero a Mel Torme. Victor Borge ofrece un rendimiento raro de la película aquí, manejando su diálogo hábilmente, pero nunca haciendo ninguna de la comedia del teclado que más tarde hizo con éxito en sus espectáculos de escenario. ¿La parcela? Olvídalo. 'Más alto y más alto' es la idea de nadie de un musical 'grande', pero es un placer deleite, y lo calificaré 8 de cada 10. El director Tim Whelan, quien trabajó en Gran Bretaña, así como en Hollywood, merece ser mucho mejor conocida.