Australian Fred Schepisi (un grito en la oscuridad) dirige esta comedia / romance que es divertido, relajante y se encuentra en la primavera. Te reirás mientras ves esta película. Tim Robbins (Shawshank Redemption, Dead Man Walking) es un mecánico de automóviles, Ed Walters, con un alto coeficiente intelectual, que mejora con la ayuda de Albert Einstein, Walter Matthau (viejos gruñones) y sus amigos académicos Nathan, Kurt y Boris. Puedes decirles por sus zapatos preppie. Meg Ryan (sin dormir en Seattle, tienes correo) es Catherine Boyd, la sobrina de Einstein, que es un matemático competente, pero no tan seguro. Tal vez sea porque está rodeada por todo ese genio. Ella piensa que si ella se casa con alguien con un alto i.q. sus hijos tendrán un alto i.q. Además, pero ella no sabe lo que quiere. Entre Tim Robbins Linda Smile y Meg's Temeness Esta es una película refrescante. Amo las historias dulces. Las personas todas las edades deben disfrutar de esta película. Catherine está comprometida con el Jerk James Moreland, que trabaja en comportamiento animal, pero es muy cargado. Este es un amor, una primera situación de tipo de vista, entre el mecánico y el matemático. Líneas ingeniosas y líneas subliminales! La cinematografía es agradable. Princeton, Nueva Jersey es hermosa en la primavera. Con mucha ayuda de todos esos hombres brillantes Catherine Falls para Ed, sin saber que es un mecánico de automóviles. Escenas favoritas: Ed tomando una prueba de opción múltiple frente a una multitud con la ayuda de Einstein, Nathan, Kurt y Boris. Ed y Einstein montando en la motocicleta. ¡Nathan, Kurt y Boris dejando que todos los animales de investigación se liberan! Cotizaciones favoritas: Albert Einstein: "No dejes que tu cerebro interfiera con tu corazón". Ed Walters: "¿Cuándo fue la última vez que dijo" Wahoo ""? Catherine Boyd: "Bueno, estoy seguro de que no sé". Esta es una película refrescante, lo recomiendo. Tengo la cinta y de cada una vez y un rato lo veré de nuevo.