Difícilmente estaba consciente de la época en la historia representada en esta comedia negra brasileña de 1971, sin embargo, eso no quiere decir que no era accesible para mí porque la película lo hace muy claro. Se encuentra en el siglo XVI de Brasil, donde los colonos rivales franceses y portugueses están explotando a los pueblos indígenas como confederados en su batalla para afirmar el dominio. Lo que es particularmente interesante acerca de la película es que es realizado por los portugués desde el punto de vista de los franceses. El héroe es un francés agradable, los portugueses son bárbaros, y el resto de los franceses son opresivos y codiciosos. Los fabricantes portugueses de la película son objetivos porque cuando todo se dice y se hace, vemos que no hace ninguna diferencia cuyo equipo se quiera. Se trata de la herencia abrumada por el medio ambiente en un momento completamente definido por las tribus. Los enemigos están hechos y perpetuados, y así, la integración ambiental nunca progresa. El portugués es capturado por el portugués es capturado por una tribu indígena, los tupinambas, después de que masacen un grupo de portugués. El chamán de la tribu predijo que encontrarían a un fuerte hombre portugués para canibalizar como venganza para que el hermano del jefe sea asesinado por una bola de mosquete Portugeuse. Pensando que el francés es portugués, creen que ahora tienen uno. Sin embargo, el francés se le otorga un curso sin restricciones de la aldea, es más tarde o temprano, dada una esposa, y asume su apariencia acostumbrada en lugar de su ropa occidental, o cualquier ropa. Otro francés viene al pueblo y le dice a la tribu que su prisionera es de hecho portugués, luego asegura al francés incensado que les dirá la verdad cuando el francés encuentra un tesoro secreto que otro europeo se ha escondido cerca. Encontré la escena de apertura divertida. , porque su narración apaciada con sus contradicciones en la pantalla sirve como una gran sátira, incluso si la película no parecía querer mantener ese tono mucho más a menudo. En realidad, no es una película terriblemente remachada. La naturaleza abundante y esencial, la forma de vida feroz de la vida y las mujeres nativas maduras no solo hacen que el francés, sino también a nosotros, olvida ninguna amenaza, y tenemos la sensación de él como un hombre libre. No debería ser tan terriblemente difícil de escapar. El canibalismo es tan escaso del deseo como la desnudez frontal de la mano, sugirió en lugar del núcleo representativo de la historieta política seca de PEREIRA DOS SANTOS de la mitología del Nuevo Mundo y la coherencia social sin desarrollar. En cualquier caso, este comentario social de 1500 años, filmado en la ubicación en una bahía con 365 islas, jugada casi completamente desnuda y casi totalmente escrita en TUPI, fomenta la desglose efectiva de las formas establecidas que son tópicas porque se repiten durante siglos.