Lo que tenemos aquí es una película perfecta para cualquier persona que participe en el mundo del post-industrialismo: aquellos que se sientan en su hogar privatizado, ganando dinero comprando y vendiendo productos sensuales y perpetuando un sistema que valora poco más que la preservación deSelf.La hermosa filmación (Siempre aprecio la fijación 35 y las cajas blandas) lo convierte en un lugar aún extraño para viajar, tanto agradable de ver, sino aterrador para comprender (tal vez eso es demasiado dramático, sino su verdadero). y su viaje a través de su viaje.El infierno es abrumadoramente trágico.Su búsqueda es honorable, laable y preciosa.La conclusión es necesaria y no nos dejan estar seguros de si está mejor, ¿cuál es la conclusión perfecta? ¡GRREVE!Muy recomendable a todas las personas que ven su mundo con un ojo crítico y, especialmente, a aquellos que no (quizás fomenten una reflexión o dos).