Resumen: ¡este juego es el mejor hombre araña para golpear el mercado! Luchas contra los viejos enemigos como Scorpion, Rhino, Venom, Doctor Octopus, Carnage, ... y exclusivo del juego ... monster-ock! Monster-ockEs la carnicería simbionte en el cuerpo del muelle de Ock.Storyline- Dock Ock fue supuestamente reformado y usando sus invenciones para la humanidad ... supuestamente ... ¡Él realmente estaba planeando una invasión de simbiontes!Vea el resto por sí mismo. Preguntas, puedes jugar en muchos trajes viejos que se ven a lo largo de los cómics. ¡La mayoría de los trajes tienen habilidades especiales! Puedes recolectar cómics en el juego y luego verlos en un visor cómico. Y último, pero no menos importante .............. Spidey-armor! ¡Recoge un símbolo de araña de oro para cambiar a Spider-arour. ¡Te da otra barra de salud! Gráficos: ¡Genial! Aunque pueden ser ásperos a veces. Pero todavía¡Genial! ¡Sonido! ¡Dulce! ¡Música agradable en todos los niveles y una gran voz en general! En general, 10 de 10.Este juego rocks.buylo hoy!