Tuve la oportunidad de ver el lugar ciego en Barcelona y lo disfruté de manera tremenda. Pensé que era una de las películas más cautivadoras que había visto durante mucho tiempo. Uno de los mejores puntos de la película fue conocer nuevas caras nuevas y excelentes actores detrás de ellos en excelentes ubicaciones inesperadamente y brillantemente filmadas. Los tres héroes comparten una química en la pantalla que corre a través de la película, lo que lo hace tan emocionante. Se establecen en paisajes sobresalientes vistos por un ojo original (el trabajo de DOP es simplemente genial) que te hace sentir que los está descubriéndolos por primera vez. El estado de ánimo de las inundaciones del desierto en todas partes e incluso las escenas filmadas en las calles de Los Ángeles o San Francisaco parecen ser una extensión natural de ello. La historia lleva a cabo sin problemas a través de todas estas hermosas configuraciones para llevarlo a un final amargo-dulce, siendo el clímax perfecto para este viaje perfecto. La construcción de la película en sí es una maestría. El uso cualificado de los recursos innovadores (como los inmuebles que cose los recuerdos de Danny en la película) se comparará con esas piezas de trabajo hechas a mano, tan raras y tan agradables. El punto ciego logra capturar la esencia del desierto que lo lleva a un terreno común universal, donde cualquier persona de nosotros puede sentir que es descubridor y nativo.