Francesca Annis, Michael Kitchen y Robson Green !!Wow, qué trío ... Ok, así que esto no es Anna Karenina, pero es una buena historia de amor, muy bien escrita y bien actuada por todos.Incluso unos pocos momentos de "risa en voz alta" mezclados con algunas observaciones bastante serias sobre fidelidad, sesgos de edad y envejecimiento de los padres, problemas de alzheimer. Ciudades de guitarra. Añadido a la historia. Mientras que he sido fan de la Sra.Annis 'desde' Lillie '(en los años 70) y el Sr. Kitchen desde' The Buccaneers 'y' Enchanted April ', solo he descubierto recientemente el Sr. Green (' yo y la Sra. Jones ',' Tocando el mal ', etc..), Haciéndome hacer la pregunta: ¿por qué no había visto "imprudente" hasta hace poco?Es cierto que más de un "movimiento de pollitos" que algo que un hombre se sentará, es perfecto para una visión perezosa de una tarde lluviosa.