Emily Watson y Tom Wilkinson juntos, ¡qué regalo! Con Rupert Everett y Linda Bassett redondeando los roles de apoyo a los cuartos de mentiras e intrigas. Sin embargo, en el corazón de todo, cada personaje mantiene una racha de decencia, la conciencia moral se sostiene a pesar de las obvias contradicciones. "Las contradicciones son la fuente de todo movimiento y de toda la vida". ¿Qué tan cierto son estas palabras? La anne Manning de Watson está en el núcleo de esta intriga, es la conciencia central de que los otros tres se estaban enganchados. Ella es la decencia sin ser suspendida. Las circunstancias de las mentiras son para cada una: una para defender el nombre profesional de uno; uno para contenerse debido a la presión familiar / pareja; Uno simplemente no quiere enfrentar la consecuencia; Uno irónicamente no puede creer la verdad y las mentiras para salvar la amistad. Estas son todas las situaciones precarias. Ahí está la intriga, fascinante para observar cómo cada uno aborda la verdad y la mentira. Contradicciones, de hecho. A pesar del aparente deshonra, la decencia y el corazón siguen siendo fuertes. El tratamiento del sujeto involucrado y cómo se comporta cada uno de los personajes se entrega magistralmente simple con claridad. No es sensacional o complejo como otra película "donde se encuentra la verdad" 2005. Créditos debido a la escritura de los Fellowes y las actuaciones matizadas de Watson y Wilkinson. Hay calidez de alguna manera que viene a través de las mentiras aparentemente en negrita o frustrantemente ocultas. Debajo de todo esto, la fragilidad humana no se excluye, significaban bien. Y siguiendo la historia, el turno de eventos proporcionó satisfacción y sonrisas a la forma en que los dos Manning parecen haber crecido y madurar en su relación. Usted podría decir que no hay un drama de acción obvio o escenas emocionantes en "mentiras separadas", sin embargo, la intriga está ahí y tendrá su atención. Los merecimientos de producción de producción incluyen la cinematografía de Tony Pierce-Roberts (un veterano de las películas de marfil-marfil) y la música de Stanislas Syrewicz, con el estado de ánimo y el tono que recuerdan al compositor Zbignew Priesner (de cineasta Krzysztof Kieslowski's Trois Couleurs, especialmente: BLEU 1993). Esta es una película británica que quizás no quiera perderse. Emily Watson (Anne, la esposa): rompiendo las olas 1996 debut; Hilary y Jackie 1998; La defensa de Luzhin 2000; Gosford Park 2001; Punch-ebey Love, Red Dragon, Equilibrio en 2002. Tom Wilkinson (James, el marido): The Full Monty 1997; La institutriz, la hora punta (como villano) en 1998; En el dormitorio 2001, Normal (Película Cable de HBO) 2003, Eterna Sunshine of the Spotless Mind 2004, recientemente como Padre Moore en: El exorcismo de Emily Rose 2005 frente a Laura Linney. Rupert Everett (Bill): Él es simplemente encantador en "Wedding's Wedding" de mi mejor amiga ", frente a Julia Roberts y maravilloso en" Un esposo ideal ", 1999 D: Oliver Parker, un juego Oscar Wilde. Recientemente, como Sherlock Holmes con Ian Hart como el Dr. Watson, en PBS Mystery: Sherlock Holmes y el caso de las medias de seda 2004 TV. Linda Bassett (Maggie): fue muy efectiva como ella Khan, frente a Om Puri en "East está al este", 1999.