Wow, ¡qué maravillosa cinematográfica! ¡El Sr. IM lo ha hecho, otra vez! Su último trabajo, Chunhayang (2000) fue una gran película, pero esta es aún mayor. Seleccionado como una película oficial en el Festival del Canne por segunda vez en una fila de dos años, este director de 66 años está mejorando y mejorando en lo que está haciendo con una cultura coreana. Simplemente, Chihwaseon es sobre un gran coreano Pintor, '(OHWON) JANG, SEUUNG-UP' quien fue considerado como un prodigio a finales del siglo XIX. La historia básica de esta película cuenta la vida de Jang, Seung-up y el fondo histórico de su tiempo. Era un huérfano, pero en su adolescencia, fue recogido por un hombre noble, llamado, Kim, Byung-Moon. Este Sr.Kim se convierte en un mentor de Jang, así como la amistad de por vida, y continúa apoyando su gran talento que sabía en primer lugar. Con el gran esfuerzo y talento natural de Jang, su fama crece más rápido y más rápido como la fortaleza de su país, Corea cae hacia abajo. La personalidad de Jang, representada en la película es muy complicada, y uno de los mejores actores de Corea, Choi, Min-Sik va En lo profundo del alma de Jang. Los ojos sufridos revelan la lucha de la vida de un gran artista. Es muy serio a veces, pero de repente, cambia a un maníaco salvaje. Bebe como un alcohólico, y duerme con los cortesanos en cualquier momento. Incluso, dijo en la película, "Sin alcohol y una mujer, no puedo dibujar. (Un alcohol y mujeres son mis únicas inspiraciones)" En la cima de la fama, para desarrollar su propio estilo, viaja por todo el mundo. El país, y nunca renuncia a su orgullo como un artista para la autoridad o el dinero. No quiero dar a todos los detalles, pero creo que seguramente obtuviste algunas ideas sobre la película. Lo más sorprendente de esta película es una cinematografía. Es tan respirador, tomando cómo capturaron cada belleza de paisajes. Sí, cada escena es como una obra de la pintura de Jang. Y el guión también es perfecto. Principalmente inflige un significado más profundo de lo que hace que un verdadero artista. Por ejemplo, Kim conseje a Jang en la película que 'antes de que uno sostiene un pincel, uno tiene que establecer un objetivo en la vida'. Esta es una línea muy envejecida e inspiradora, y hay muchos más. Ve a ver esta película si va a estar en el Festival del Canne. CHIHWAsun será la mejor película hecha que se ocupa de la vida de un pintor en la historia del cine.