Como otro cartel mencionado ch.56 (Una estación local de TV de Boston) mostró esta varias veces a lo largo de los años los sábados por la tarde.Lo emparejaron con la primera secuela "Volver a la Ginat Majin". Ahora, no lo he visto desde entonces ... pero nunca me dejó.Aparte de la atrocidad de doblaje y color descolorido, esta fue una fantasía bastante buena.Técnicamente no es horror ... hasta que la estatua llegue a la vida al final.Se trata de un pueblo gobernado por un hombre malvado.Hay una estatua de piedra gigante que los aldeanos siguen orando para ayudarlos a ayudarlos ... a ningún momento.Pero las cosas van demasiado lejos, el estatuto cobra vida y destruye a los malos ... ¡pero luego comienza a seguir los buenos chicos!Bien hecho con algunos efectos especiales geniales al final (me encantó cómo se deshizo del tipo malo principal).También había un bosque encantado trabajado en el que también era un poco interesante. Una obra maestra, pero una inusual película de fantasía / horror combo.Vale la pena atrapar, pero no si es la impresión denominada.