Me encanta esta película y lo recomiendo a cualquiera.damian Chapa y Jennifer Tilly tocó a sus papeles perfectamente. Solo los personajes lo alejaron a la película. La dirección también fue magnífica. Los disparos más creativos que he visto.Atrapado a la pantalla a lo largo de toda la película, no una escena fue lenta. La película también tiene muchas escenas empacadas de acción, coches que soplan, etc.La película es solo una obra maestra.Si te gustan las películas reales entretenidas, entonces vea esto porque estará en el borde de su asiento todo el tiempo. Ponga esta película en mi lista de diez tiempos superior, porque nunca hay un momento aburrido en la película, y eso esMi tipo de película.2 pulgares arriba, todo el camino para arriba !!!!!!!!!