Deje que comience primero diciendo que he sido un fanático punk la mayor parte de mi vida. Siempre la falta de respeto por la escena de LA de principios de los años 80, que la disminución de los documentos de la civilización occidental, con la excepción de la bandera X y Black, siendo más de New York e Inglés Punk Guy. Después de vi esta película que cambió por completo. Las personas que se muestran pueden parecerse a un grupo de idiotas, afilados a los niños que piensan que podrían lograr algo más allá de la calle de la calle a través de sus estilos de vida, pero es una gran exhibición de hedonismo en su mejor, junto con un rollo de roca N rock n. Una de las mejores escenas, y en realidad la más perspicaz, es la entrevista con Claude Bessy de la disciplina católica, o "patada", ya que era conocido por Slash Magazine Readers. Originalmente, desde Francia, se desprende sobre Punk como un viejo francés y pistas de espectadores a muchos aspectos del punk, o bricolaje, actitud hacia la música, la política y la vida en general. La caída de Darby de los gérmenes se desprende como un completo idiota la mayor parte del tiempo, pero el desempeño de los gérmenes de Manimal es bastante decente, completo con un joven palmado. Rendimiento de la bandera negra con Chavo Pederasast en las voces (se filmó un par de años antes de que Henry Rollins se uniera a la banda) es decente, y X y el miedo a dar las mejores actuaciones en la película. Cuidado con las entrevistas con los niños pequeños. Escucharás algunas de las cosas más divertidas que has escuchado en un documental. Muy recomendable.