Bela Lugosi apareció en varias de estas enfriadoras de bajo presupuesto para los estudios de monogramas en la década de 1940 y el cadáver se desvanece es uno de los mejores. Bebla juega a un científico loco que secuestra a las jóvenes novias y los mata y luego extrae líquido de sus cuerpos para que pueda mantenerSu esposa envejecida parecía joven.Después de que un reportero y un médico se mantengan la noche en su casa y descubren que es responsable de las muertes de las novias, a la mañana siguiente informan que estos asesinatos a la policía y el científico loco se dispara y cae muertos poco después. Tienes casi todo.En esta película: los asistentes del científico consisten en una vieja bruja, un jorobado y enano (sus hijos), un trueno y pasajes espeluznantes en la casa de Bela.Bela y su esposa encuentran que duermen mejor en ataúdes en lugar de camas en la película. El cadáver se desvanece vale la pena, especialmente para los fanáticos de Bela Lugosi.Gran diversión. Rating: 3 estrellas de 5.