Habiendo visto el corto varias veces en los maratones de las películas de terror, creo que es una parodia humorística que rebana al punto principal de su referencia. Aunque los temas son crujientes y rancios para los espectadores de hoy, no es de ninguna manera un desperdicio de crumby.de tiempo. Aunque una película de estudiantes da poco aumento a una excusa, la prueba es que parece con cuidado con el cuidado de un presupuesto de poco a ninguna masa. Como señaló otro crítico, es menos de diez minutos, lo que es mucho tiempo.Para limpiar el paladar de visualización con una brindis de alegría, sentarse y PAAF ociosamente a través de la película. Creo que este breve pan de una película debe disfrutarse como un aperitivo para la referencia del título y el espectador debe relajarse y rodar con él.