Película dominada por Raven-Haired Barbara Steele, se vio cuando tenía siete u ocho y creó imágenes permanentes de hombres vampíricos pálidos y mujeres acosando un castillo, buscando sangre. Steele es un icono de películas de terror y una belleza de otro mundo, y las vistas de la noche frontal de Romero de los Shamblers muertos vivientes, unificándolos en mi mente. No veo la conexión entre esta película y la inquietud, Lo que es inteligente pero ambiguo sobre las fuerzas presentes. La Danza Macabre es una película de B sin pretención, te atreves a enamorarse de Barbara Steele y sufrir las consecuencias. No hay tal sorteo para la floración de Claire Perogugada de Haunting. Las comparaciones con la inquietud son superficiales. Y no, esta película no necesita ser Remaya. No solo es un producto de los años sesenta, sino que el gran porcentaje de cretinos sin talento en Hollywood no puede comprender la fórmula de Macabre para el terror. Esa fórmula se basa en un factor primordial: buena escritura. Los clásicos de bajo grado como el castillo y las películas de PoE de Corman con R. Matheson y Tourneur, por el pasado, comparten un lugar común de la escritura fuerte. Es sencillo. Obtenga un verdadero escritor como Richard Matheson o Steve McQuirrie y déjelos poner una parcela en el lío cinematográfico de hoy. Además, deja que Hollywood intente un material original para un cambio, y deja de explotar el producto obviamente superior del pasado.