'Apocalipsis ahora Redux', el Opus de la guerra de Francis Ford Coppola es probablemente la película de guerra más hermosa que he visto. Capt. Benjamin Willard (Martin Sheen) es un soldado de Vietnam que se toca para encabezar una misión muy peligrosa y altamente clasificada en Camboya para "terminar la posición" de Col. Kurtz (Marlon Brando), un ejército altamente calificado y altamente apreciado. Aparentemente se ha ido completamente loco y desertado del ejército, estableciendo su propia pequeña sociedad y ayudó por un cultivo de seguidores de los soldados. Escoltándolo por el río a Camboya es un puñado de hombres marinos, y en el camino, se encuentran con varias personas interesantes (especialmente es el kilgore de Robert Duvall, un teniente coronel con un teniente coronel suelto) y algunas situaciones horrorosas. 'Apocalipsis' es menos película de guerra histórica que un estudio filosófico y psicológico. Es más 'chaqueta metálica completa' que 'pelotón'. El tiempo de funcionamiento de 'Apocalypse' tiene más de tres horas, pero la película es tan maravillosamente ritmo y convincente de que cuando llegó el final de la película, en realidad me sorprendió la cantidad de tiempo que había pasado. Sin embargo, la hermosa cinematografía es seguramente lo que más sobresalía para mí. Después de ver esta película, estoy convencido de que Coppola es uno de los maestros de la luz y la fotografía en la historia del cine. Las películas 'Padrino' estaban teñidas con un tono casi sepia, y las sombras crearon la sensación de una composición barroca. Con 'Apocalypse', hay un increíble uso de la luz natural, y las sombras, particularmente en las escenas que involucran a Brando y Sheen, casi se convierten en un carácter vivo, son tan generalizados y efectivos. Otra magnífica escena fue cuando CPT. Willard y Jay Hicks (Frederic Forrest) estaban en la jungla en busca de mangos, y se encontraban con un tigre. La pura enormidad del follaje circundante (las hojas tan grandes como una casa) hicieron que los personajes casi lilliputianos, pero la coloración de la escena era increíble. Si bien todo lo demás era casi un gris silenciado, las hojas eran un verde increíblemente vibrante, un efecto que era particularmente sorprendente. Otro momento positivo realmente menor en la película fue la gran escena cuando los helicópteros que transportan Duvall y la compañía atacan al pequeño pueblo mientras juegan Wagner. Esto podría haber sido solo una banda sonora subyacente ultra dramática a la escena, pero en lugar de eso, Coppola convierte la canción en una parte real de la escena, con Duvall que menciona que le gusta jugar mientras se acerca a "asustarlo de ellos. '. Las actuaciones en 'Apocalypse' son de primera clase. Se ha hecho mucho de la cantidad de dinero que se ganó por la película, y la cantidad de problemas que causó. Independientemente de esto, resultó un rendimiento poderoso por una cantidad relativamente corta de tiempo de pantalla. Sheen es completamente excepcional, esta es la primera vez que lo he visto realmente desatada en una película, y Duvall es muy divertido de ver como el Loony Kilgore. 'Apocalypse ahora' es una película que es tan generalizada en la cultura pop ya (la mayoría de las líneas de elección de la película ", me encanta el olor a napalm en la mañana" et al), pero sabía lo suficientemente poco para eso que había Muchas sorpresas que quedan para experimentar. No he visto el corte original de 'Apocalypse ahora', así que no puedo compararlo con este recorte más nuevo, pero esta es una película que seguramente debería ser experimentada. 8/10 - Shelly