Los forasteros son, sin duda, una serie de televisión australiana clásica.Los caracteres bien definidos, los scripts apretados, los lugares variados e interesantes, las grandes estrellas invitadas y un ambiente censurador se combinaron para hacer de esta serie un especial. Sadly, Andrew Keir ha pasado y Sascha Hehn de Alemania no aparece (desafortunadamente) que haya disfrutado.Pequeño éxito en pantalla en su país natal.El ABC ha repetido la serie muchas veces, pero aún no se ha producido un lanzamiento de DVD. La serie es la que es atemporal.Es tan probable que tenga un acorde resonante con los espectadores de hoy como lo hizo en su propio día.Vamos ABC ... ¡Suelte los forasteros en DVD !!!!!