El primer video musical que vi, Thriller, mi mamá me dijo que me llevó a casa desde el hospital y cuando llegamos, mi hermana tenía MTV en la televisión y el Thriller estaba jugando, mi mamá dijo que sonríaba. Tonto lo sé, pero he amado a Michael Jackson desde ese día, el Thriller de video musical me inspiró a bailar, todavía tengo el baile memorizado hasta el día de hoy. ¡Incluso lo realicé para una audiencia 3 veces! Las palabras no pueden describir el poder de esta canción que te hace querer cantar y bailar, pero Michael, por supuesto, tuvo que elevar el bar por MTV en ese momento, firmando en el hombre lobo estadounidense en el director de Londres, John Landis y dirigiendo el único, el thriller. Michael y su cita, Ola Ray, quedan sin gasolina en un área oscura y boscosa. Se balancean hacia el bosque, y Michael le pregunta si le gustaría ir estable. Ella acepta y le da un anillo. Él le advierte, sin embargo, que no es como otros tipos, no, en realidad, no como los otros chicos. Aparece una luna llena, ¡y Michael comienza a convulsiones en agonía: transformarse en un hombre lobo horrible! Su cita chillece y se escapa, pero el hombre lobo se pone al día, derramándola y comienza a extenderse con sus garras. La escena se corta a un cine donde Michael y su cita en realidad están observando que esta escena se desarrolle en una película llamada Thriller. Michael sonríe, pero su cita está asustada, y le dice que se está yendo. Michael se pone a la altura de ella, y dice que es solo una película, pero a ella no le gustan las bromas en ella y comienza a caminar. Michael y su cita luego caminan por una calle brusca, y la se burla con los versos de apertura del thriller. Pasan un cementerio, donde los cadáveres comienzan repentinamente a levantarse de sus tumbas, ya que el precio de Vincent realiza su rap. Michael y su cita se encuentran rodeados por los zombies, y de repente, Michael se convierte en un zombie mismo. Michael y los no muertos realizan una elaborada canción y un número de baile juntos, seguidos por el coro de Thriller.thriller es posiblemente el mejor video musical de todos los tiempos, lo gracioso es la gente que quiere argumentar que es con otros videos de Michael Jackson, pero lo que hace que el thriller Así que es especial es el baile, la historia, los efectos, esto en ese momento fue el video musical más caro de su día. Michael, por supuesto, se levantó esa barra otra vez con su famoso videojuego de música y luego de nuevo con fantasmas. Pero di lo que quieres, Michael era la estrella de la década de 1980, no había celebridad como él, amaba la vida, lo vivió, lo respiró y la abrazó. Thriller es una prueba de que estaba dispuesto a trabajar para hacer lo mejor y eso es lo que obtuvimos con la leyenda que es Thriller.10 / 10