* ¡Marco donde hay spoilers! Comentarios generales: Si puedes tomar una película seria, ve a ver esto. Tener una mente abierta y lo disfrutarás. ¡No dejes el teatro porque te confundes en cuanto a lo que está pasando! La película encaja muy bien en la segunda mitad. Llevaré a mi mamá para volver a verlo cuando la película se abre oficialmente. Tuve la suerte de ver esto en una proyección hace un par de semanas, cuando iba a promocionar la película. Fue genial, pasó mucho tiempo con los fanáticos. ¡Gracias por la foto lo hará! Acerca de la ejecución de Will: Muchas veces, cuando vea una película con un actor realmente famoso por alguna otra película / espectáculo, siempre piensa en ellos en su desempeño actual, como lo piensas en su desempeño pasado. Este no es el caso con Will Smith en esta película. No imaginé el primer príncipe (lol) cuando estaba viendo esta película. Fue completamente y absolutamente convincente en este papel muy, muy serio. Ha crecido inmensamente como actor. Creo que al menos obtendrá un Oscar Nod para este rendimiento. Su personaje: Ben está muy en conflicto y atormentado. Él está triste ... culpable ... Muy determinado, pero muy asustado. Muy cierto para sí mismo. Su personaje tiene mucha profundidad ... y de alguna manera, logrará llevarlo a la vida. Sobre Emily (Rosario): Rosario hizo un buen trabajo que retrata a Emily, una mujer muy atrasada en sus impuestos. Tal vez ella no es la estrella brillante que estará en esta película, pero ella era muy convincente. Creo que su personaje simplemente no tenía tanto para trabajar como lo hiciera. La trama (sin spoilers): admito que no me gustó la película hasta la segunda mitad de ella. No sabía absolutamente nada sobre la película que entra en él, y nada tenía sentido hasta la segunda parte de él más o menos. Pero cuando las cosas eventualmente encajan juntas, wow. Sorprendentemente bien escrito y bien pensado. Es una película extremadamente intensa que realmente se queda contigo. En realidad, te lleva a ver. En el teatro en el que estaba, la mayoría de la gente estaba llorando hacia el final, incluso a los hombres adultos. Cuando te das cuenta de lo que Ben está haciendo, y por qué, es un momento muy poderoso ... ******* Spoilers menores ***** Por eso es muy difícil hablar de la trama sin dar las cosas importantes. Siento que saber mucho sobre esta película realmente lo arruina. Sin embargo, había mucho simbolismo en la película que disfruté. Le mencionaré algo aquí (sin intentar regalar mucho) .- Los peces que Ben se mantuvieron en su habitación de hotel. Al principio, no tiene sentido en absoluto. Había una gran cantidad de charlas en el cine cuando la gente se dio cuenta de la realidad de los peces. "Odiaba a Ben al comienzo de la película. Al final, lo amaba y lo odiaba. Así fue lo convincente. Pensé que Ben estaba siendo un gran imbécil a Ezra, un ciego que intentaba abrirse camino en el mundo. Por qué estaba tratando a Ezra como eso también se volvió abundantemente claro más adelante en la película. Aunque lo espere aunque Todo en esta película: espere a la salida.-Ben es una persona fundamentalmente buena que cometió un gran error al que no perdonará. Todavía no me está claro si estaba haciendo lo que estaba haciendo porque estaba tratando de deshacerse de su culpabilidad, o si realmente quisiera ayudar a las personas. Creo que es un poco de ambos ... Creo que quería ayudar a las personas, pero también se libró de su pasado. Amo a su personaje. Lo amas y lo odias porque te das cuenta de que lo que está haciendo es nada menos que increíble. Lo odias por lo que él está haciendo para sí mismo (como una persona muy buena), tanto física como emocionalmente. Buen trabajo lo hará.