Los créditos de apertura hacen una pieza brillante y atmosférica de entretenimiento escapista que está lleno de pequeños asentistas a la tira cómica. Todos los buenos son buenos, todos los chicos malos son malos, y la película está llena de actores de personajes familiares cubiertos de maquillaje de gruesom en HI-Lite sus características. Guardería de Jarren, como Dick Tracy, es el mejor chico difícil. Hombre recto, incorruptable, tranquilo, por lo general, siempre un mejor luchador que el otro tipo, y rara vez uno para empujar el límite de la legalidad. Al Pacino, como el "Big Boy" Caprice roba cada escena que está en un gángster con respaldo de Hunch en algunas metrópolis sin nombre de los gángsters de la década de 1930. Maddonna juega al tipo de persona que probablemente jugaría mejor, sin aliento Mahoney, una cantante de club nocturna y Femme Fatale con su propia pequeña agenda. Gleanne Feyly es la dura hallazga de Tracy, ferozmente independiente, niñas de larga data. Y luego está el niño, un divertido y pequeño erizo de la calle Tracy toma, que se modela a sí mismo después de su padre sustituto, y ahorra a Tracy cuando el detective ha aceptado su destino de ser soplado. Los jugadores que apoyan los actores de los personajes. Charles Durning es el jefe de la policía. Dick Van Dyke es el fiscal de distrito, que está sobornado por los matones del Big Boy para mantenerlo en las calles. Dustin Hoffman tiene un giro humorístico como murmura, el Snitch, cuyo dialecto es tan indescifreable que los policías no pueden hacer que la cabeza ni la cola de lo que tiene que decir. R.g. Armstrong es PRURENFACE, uno de los gangsters rivales BIG BIVE forma una lealtad especial para crear una red de crimen que se difunde en toda la ciudad. Mandy Patinkin es 88 teclas, el pianista para el espectáculo sin aliento. Paul Sorvino juega a los labios Manlis, el antiguo benefactor de los sin aliento hasta que el gran niño le da "el baño". James Caan usa relativamente poco maquillaje en su actuación como el único gángster que no va a ir con el gran plan del Big Boy. William Forsythe y Ed O'Ross son los ejecutores de Big Boy, Flattop y Piechy. Esta película retiene todo el maíz de la tira cómica, además de que está lleno de colores vibrantes. Casi todos los trajes son elaborados en blues y verduras y amarillos y rojos. ¡Todos los colores del arco iris se encuentran en esta película, y luego algunos! Las pinturas mates que se usan realmente se dan cuenta de este mundo como bidimensional, solo actúan en conjuntos tridimensionales. El humor es abundante. Al Pacino llena los zapatos de su personaje como ningún otro personaje que haya jugado antes o desde entonces. El niño grande es un poco loco, y un tipo de autocompasión. Es un pequeño hombre excéntrico que se enorgullece de citar a nuestros padres fundadores y compararse con grandes líderes políticos. El hombre con el plan, siempre buscando la forma más inteligente de hacer negocios.