Si tiene menos de 13 años o más, bastante intoxicado, disfrutará D-War.Si usted es un fan seriamente dedicado de todo tipo de películas de acción sin cerebro, disfrutará D-War.De lo contrario, no te molestes!Vi la película hoy con mis sobrinos y 3 de sus amigos.Realmente lo amaban y eso me hizo sentir bien.Después de que terminó la película, todos los niños (mis sobrinos y sus amigos) no pudieron dejar de agradecerme por llevarlos al teatro. El CG es bueno.Actuar y dirigir son horribles.La historia es extremadamente simple.Pero, dado que la mitad de la audiencia era niños, estaban gritando, gritando y animando cada vez que los dragones aparecieron en la pantalla.Esto hizo que la experiencia de visualización era mucho más emocionante de lo que debería haber sido. Es una buena película para llevar a tus hijos, pero a excepción de la secuencia de batalla final, D-War es decepcionante.Le doy a esta película 7 de 10 principalmente porque los niños les encantó tanto.