La primera vez que vi esta película fue en los años ochenta, pero ahora revisé este thriller sigue siendo real. Algunas películas más nuevas se centran en temas similares, pero no coinciden con este hito francés. Obviamente, JF Kennedy, se dispara en un automóvil abierto durante una apariencia pública. La gran investigación resultante encuentra la figura "Lee Harvey Oswald" de esta película culpable, pero un miembro del jurado insiste en más información. Revela una evidencia sorprendente ... A diferencia de Oliver Stone's JFK, una película con la misma parcela, esta no juega con las emociones, sino que se concentra en una descripción emocionante de una conspiración y cómo todo encaja, dibujando una nueva imagen del asesinato. . Incluso se utiliza un verdadero experimento psicológico para esta explicación de la escena del crimen. En comparación con JFK, esta película es más razonable, inteligente y emocionante. Partes de la trama se pueden encontrar en muchas películas más nuevas, tuve una especie de Deja Vu a veces sentado en el cine. "Yo ... comete icare" es un "visto". Es único y brillante, y la música de Ennio Morricone es maravillosa. Esta película merece un muy buen ranking, si fue una producción de Hollywood, sería famosa con seguridad.