Wendigo es un thriller psicológico bastante bueno, la película tiene un gran drama entre los personajes y algunas buenas escenas espeluznantes. La actuación es buena, los personajes actúan como una familia normal. Los efectos de Wendigo son buenos, la forma de ciervos me recordó un poco del conejo en Donnie Darko. La película ve a una familia que se queda en una casa por un tiempo, pero accidentalmente golpeó a un ciervo, un grupo de cazadores llega y uno de los cazadores. Nombrado Otis comienza a argumentar con el padre George, después de que el automóvil se levante, se dirigen a la casa. El hijo Miles está un poco temblando sobre los ciervos, pero sus padres intentan decirle que es natural que suceda cosas como esa. Esa noche, mientras él está en la cama, comienza a ver cosas extrañas en el dormitorio, al día siguiente, al día, a la ciudad y Miles se reúnen con un hombre en el mostrador que le da una pequeña estatua del Wendigo, cuando Miles muestra a Kim la estatua y le dice a ella. Que un hombre en el mostrador le dio el dueño, dice que solo trabaja allí. Una vez que regresó a casa, George lleva a su hijo trineos y, mientras que hubiera deslizamiento, está derribado de la tabla y millas es perseguida por el viento, luego de ganar concisices, van a buscar a George, lo encuentran fuera de la casa donde les dice que le dispararon, en el El Hospital Kim le dice al alguacil que Otis puede haberle disparado, el Shrieff llega al lugar de Otis, donde se golpea sobre la cabeza con un martillo, mientras Otis conducía por la carretera que encuentra que el Wendigo está tras él. Wendigo es un muy buen thriller que Tiene algunos momentos escalofriantes. Mira esto. 10/10