Otro horror de mano significa otra película divisiva que los fanáticos aún deben buscar y recuperar sus propias mentes sobre .Imagine un cruce entre el proyecto Blair Witch y el rencor y está cerca del contenido general de esta película. Es otro horror grabado, pero esta vez, la mayor parte de ella se edita en preparación para un video DOC que nunca fue completado por un investigador sobrenatural que desapareció. Ciertamente tenía un sentimiento de temor mientras observaba esta película (¿Alguien hace mucho mejor que nuestro asiático? amigos?) Pero los momentos espeluznantes, los momentos genuinos espeluznantes, fueron tristemente un poco menos y más lejos de lo que esperaba. También sentí que tenía dos o tres pasos por delante del investigador cuando aparecieron "revelaciones" aparentes a lo largo, por lo que ciertamente no puedo recomendar esto tan altamente como [* Rec] .HAVING DIGA QUE, Sería negligente de mí no altamente altamente altamente Recomendar cualquier película que suceda en longitud sobre los gusanos ectoplásmicos, contiene al menos dos momentos de fantasmas sutilmente espeluznantes y se aseguró de que tuviera que volver a poner las luces para un rato cuando el sol se puso. Sin embargo, lo ha estado disfrutando. de los otros lanzamientos de género a mano de los últimos tiempos. Y el final es un doozy de levantamiento de pelo. Vee esto si lo desea: la última transmisión, pulso, corazón de ángel.