Bueno, "Cube" (1997), la primera película de Vincenzo, fue una de las ideas más interesantes y complicadas que he visto cuando se habla de películas. Solo tenían un paisaje, un grupo de actores y una parcela. Entonces, lo que lo hizo tan especial, todas las direcciones efectivas, excelentes diálogos y una condición extraña que los personajes tenían que lidiar como ratas en un laberinto. Su segunda película, "Cypher" (2002), fue todo acerca de su historia, pero no fue tan bueno como "cubo", pero aquí están los personajes que están siendo probados como ratas de nuevo. "Nada" es algo muy interesante y viene Vincenzo De vuelta a sus 'días de cubo', bloqueando los personajes una vez más en un espacio muy diferente sin tiempo, una vez más jugando con los personajes como jugar con ratas en una sala de experiencia. Pero en lugar de una ciencia ficción de thriller (incluso algunos de los teasers promocionales y los remolques erróneos parecían así), "nada" es una comedia suelta y ligera que, seguro que puede llamarse una sátira moderna sobre nuestra sociedad y también sobre el mundo intolerante. estamos viviendo. Una vez más, Vicenzo nos sorprende con una gran idea en un tipo tan pequeño de cosas. 2 actores y un escenario blanco cegador, eso es todo lo que tienes más parte del tiempo y no necesitas más que eso. Mientras que "Cube" es una experiencia claustrofóbica y "cypher" confuso, "nada" es completamente opuesto, pero al mismo tiempo también desesperado. Esta película demuestra una vez más que una idea inteligente significa mucho más que un presupuesto de millonario. Por supuesto, la película falla a veces, pero su idea principal significa mucho y compensa cualquier falla. No hay nada más que decir sobre esta película porque todo es una sorpresa brillante y una experiencia totalmente diferente que tuve en las películas desde "Cubo".