Vi esto en los teatros y lo adoro absolutamente. Geoffery Rush le dio la mejor actuación como un súper villano que he visto desde el génico Hackman como Lex Luther. Kel Mitchel y Paul Rubens eran una criada de partidos en el cielo. Esta película también me presentó a William H. Macy, quien ahora es uno de mis actores favoritos. Hank fue genial como el azul Raja, y me encantó especialmente que el personaje no era realmente británico. La escena con él y contándole a su madre que él era un superhéroe casi trajo lágrimas a mis ojos. Me encantó el hecho de que el Bowler habló con la pelota. Algunas de las cosas más divertidas involucraron a Stiller y su carácter, la falsa rabia del Sr. Furious, y el hecho de que sus amenazas y de un solo revestimiento eran todas las giberish, y que nunca tuvieron ningún sentido. Apenas podía evitar que aplaudiera cuando dijo "Fraculater, Freinken-Puss", se dijo. Pero una de las cosas que más disfruté fue que el capitán increíble en realidad muere en la película. Recomiendo encarecidamente esta película para cualquier ocasión, y le doy mis propios dos pulgares personales.