Ok, todos estuvieron de acuerdo en lo que fue la mejor temporada. El primero. Y matar fuera de Boone fue una mala deseción. También matar a los demás fue malo. Culpla a los directores y escritores por ello. Chicos malos. PERO. ¡Todavía creo que esta es la mejor serie de Scifi! Lo siento chicos, no puedo evitarlo! Veo que la calidad de la serie estaba disminuyendo después de la primera temporada. Sin embargo, es fácil aceptar a Liam como el nuevo personaje principal, si está sobre Boone. Él es realmente ... misterioso. Lo que más me sorprendió fue cuando Lilli fue escrito fuera de la historia y cómo. ¡Eso fue algo que ella no se merecía! ¿Y qué obtengamos? ¡Alguna chica rubia llamó a Renee, con absolutamente ningún personaje! Pero estos Taelons se mantienen misteriosos, y te quedas preguntando acerca de los verdaderos planes hasta el final. Verdadero sospechoso. Las conversaciones entre Zo'or y Da'an a veces son brillantes. Entiendo que, cuando saltas en un episodio de la 3ª, 4ª o 5ª temporada, es posible que no entiendas este programa. ¡Pero cuando observas desde el principio, simplemente no puedes romperte! La actuación es excelente, el FX especial es maravilloso, la música es hermosa y la trama intrigante. ¡Tengo que ver esto, chicos!