Una historia de amor obsesivo empujó a sus límites y de un encantador cisne, cuya belleza es el boleto y su propia desaparición prematura. Colocado al comienzo de las Talkies, el Prix de Beaute camina una delgada línea para ser una película silenciosa completa, que aún está en el corazón, y coquetea con efectos de sonido y sonido. El efecto es un poco irritante para cualquiera que ingrese a esta película porque el audio grabado es extremadamente tinny y simplemente no lo ayuda. La conversación de escena escuchada conversación editada a lo largo de la secuencia de inicio que tiene lugar en una playa, por ejemplo, es como parte de la película como la actriz que duele el diálogo de Louise Brooks y al hacerlo, roba a la audiencia de un excelente rendimiento. Aparte de eso, la película rueda más o menos bien, con pequeños saltos en continuidad aquí y allá, algo bastante común en las películas de esta era, y tiene que el vago sped se siente típico de los silencios. En cierto modo, este es un experimento de una película, y más cerca del estilo de Sergei Eisenstein en la presentación visual y los primeros platos casi íntimos que lo elevan de lo que sería un nivel más peatonal. Louise Brooks aquí juega un personaje menos aleteo de lo que era conocido: es un taquigajista que en una Lark decide entrar en un concurso de belleza a pesar de la furiosa oposición de su novio extremadamente sofocante. Su papel es bastante treinta y contemporáneo por su tiempo; El último de los roles de alojamiento / bebé de jazz se mostraron en la pantalla y ahora, con el inicio de la independencia femenina, las mujeres como profesionales estaban representadas en la película. El personaje de que Brooks decide dejar a su novio (incluso si ella "se reconcilia" con él más tarde) también está un poco por delante de su tiempo. Sin embargo, el defecto fatal de su personaje está dispuesto a creer lo que no está allí, que su novio quiere que ella tenga éxito, y esto es lo que conduce a su final en el cine. Esta secuencia final se parece a algo directamente de Hitchcock en su suspenso elevado (visto en el hombre que sabía demasiado) y se corta de Brooks, su imagen en la pantalla y el novio asesino. Aún más dramático es la colocación de los arroyos "vivos" que aún cantan con el ahora muerto, un efecto escalofriante a una película escalofriante, poderosa.