Creo que esta es la mejor película noruega que he visto. Es aproximadamente 40 años de edad, que se golpea con un tren de metro, y de repente se encuentra en una ciudad extraña, sin embargo, todo aquí se ha preparado para él. Tiene un trabajo, una casa y ropa. Al principio, esta ciudad parece perfecta, ni muerte, ni dolor ni problemas. En todas partes, hay hombres en trajes grises que limpian y solucionan todo lo que no encaja en su definición de perfecto. Sin embargo, los Anderas realmente no pueden encajar y comenzar a volver a su viejo mundo, y trata de todos los medios para volver. Lo que más impresiona lo más en esta película es cómo la forma de hacer que la ciudad parezca tan surrealista, aunque he visto muchos de estos lugares en la vida real, parecen tan distantes. Otra cosa que contribuye enormemente a la actuación de los actores. TROND FAUSA AURVAAG es solo el tipo perfecto para jugar a los confusos y molestos de Andreas. Y todos los otros personajes también están haciendo un gran trabajo jugando apático (sonidos como un trabajo duro, ¿no?). La fuerte diferencia entre Andreas y los demás conduce a situaciones muy divertidas también. En general, esta es una película fabulosa. La trama puede ser un poco confusa, pero la película tiene un gran ambiente que recomendaría que todos deban ir a verlo. Y no recomendaría escuchar "CCSCD212", ya que parece que ha visto demasiadas películas comerciales estadounidenses y parece que se ha convertido en demasiado acostumbrado para que se sirviera de la moraleja en un plato de plata. La forma en que lo veo, no hay mucho en esta película que trata de decirnos acerca de que el suicidio sea correcto o incorrecto. Lo considero más de una advertencia de una dirección que nuestra sociedad parece estar tomando. Pero claro, todos pueden ver una película a su manera.