¡¡Realmente me gusta este show!!Como parte de la vida griega, puedo decir que algunas cosas son demasiado exageradas, pero en general, todavía es bastante divertido. La brujería es un personaje líder agradable, su compañero de cuarto es hilarante y todo el reparto es entretenido en sus propios derechos.Me gusta que se centre en situaciones individuales, así como en las relaciones interpersonales con las organizaciones. Este programa lo cubre todo, y lo hacen sin maldecir ni nada más que mal (¿de qué otra manera podría estar en la familia ABC?). Mis favoritos son Cappie(Por supuesto), el compañero de cuarto oxidado y casi todo lo de Kappa Tau.Este espectáculo es una excelente pista de lanzamiento para ellos y estoy emocionado de ver qué se abre las puertas.Renove este espectáculo el próximo verano, la familia ABC.Como dije, amor el amor lo amo !!