Tengo que confesar que conozco a algunos de los involucrados, estaba en el precursor del planeta, malvado sin libertad condicional, sin embargo, esto fue hace más de 10 años y desde entonces había perdido contacto con ellos. Pasé por ver las noticias de BBC Escocia y una pieza con respecto al cine escocés, esto mencionó y mostró clips del planeta y los comentarios de su director Mark STUTTON, esto me impulsó a pedir una copia de la película en DVD. Ahora a la película. El nivel de actuación, escritura, dirección y SFX se encuentran allí con algunos de los mejores, ok, no es Star Wars, pero he visto muchos productos de Hollywood que es muy inferior. Es muy extraño viendo una película que se habla en mi acento local de Escocia del noreste, pero que pronto pasó. ^ Spoilers lejanos ^ El planeta se basa en varios clásicos de ciencia ficción; Star Wars, Alien, Pitch Black, Prohibido Planeta y Predator, un puñado de la tripulación mercante de un barco de transporte profundo sobreviven a su embarcación ser atacada y destruida por barcos desconocidos, se escapan en un planeta desierto del desierto, uno por uno que murieron. Por los atacantes invisibles, los barcos solo pasajeros, un misterioso prisionero también lo llega al planeta, se produce una batalla a medida que la tripulación lucha para sobrevivir. El planeta es una pieza brillante de película de ciencia ficción que ciertamente oculta su presupuesto limitado, bien hecho. Para marcar, Mike y todos los involucrados, espero con interés su próximo trabajo.