Esta película es famosa por varias cualidades: un guión alfabetizado, por una vez en la realización de cine parcialmente religiosa, por Philip Dunne, algunas actuaciones muy buenas, una producción de primera clase en cada departamento y su dirección inteligente por veterano Henry King. Si uno estaba haciendo una película, entonces obteniendo tales talentos como Leon Shamroy como director de fotografía, Lyle Wheeler como director de arte y Alfred Newman como compositor de música original garantizaría una producción de calidad. Agregue el elenco de esta película, incluido Gregory Peck y Susan Hayward como los personajes del título, Justice James Robertson, Raymond Massey, Kieron Moore, Jayne Meadows y John Sutton más un baile de Gwen Verdon y las expectativas podrían plantearse que la película resultante podría ser hecho en algo especial. Pero en un script de sujeto bíblico, generalmente un subrédulo propenso a motivaciones ilógicas y intervenciones milagrosas, todo dependería en última instancia de las habilidades del autor. Philip Dunne aquí ha suministrado a los seres humanos, un logro raro en las películas bíblicas. David es un hombre en esta película, muchos lados, no a alguien haciendo hechos míticos en papel en el Antiguo Testamento. Gregory Peck lo hace curioso, apasionado, autocontrolado, auto-deprimido y atractivo. Como Bathsheba, Hayward es apenas la elección perfecta, pero transmite una buena cantidad de terrenidad y normalidad emocional que ayuda a ver por qué el rey de Israel se arriesgaría tanto por ella. El resto del elenco es Stalwart y capaz por turnos. La historia familiar le proporciona poco para trabajar, pero el autor Dunne y el reparto hacen tanto como sea posible con las situaciones humanas. Se cuenta la juventud de David en Flashback; Cómo fue elegido por un profeta de Yahvé para ser rey de Israel, y obtuvo su camino para ser insuperable al rey, Saúl, derrotando a Goliath la Phiiistine en la batalla, cuando todo lo demás tiene miedo de llevar el guerrero gigante. A partir de entonces, finalmente es expulsado de la corte del rey Saúl de Israel, se convierte en un guerrero famoso, y regresa a reclamar el reino y convertirse en el instrumento de la muerte de Jonathan, el hijo del rey, anteriormente un amigo. Sus guerras tienen éxito: la película se abre de hecho con una escena de ataque exitosa; Pero su vida está vacía ya que su esposa Michal, Jayne Meadows, es la hija de Saúl y está fría para él. Se convierte en Betsheba, a quien ve desde el techo del palacio se baña desnudo; Más tarde ella admite que había esperado que la viera. Pero ella tiene un marido, uriah; Cuando ella se queda embarazada, es necesario que Uriah entren del campo de batalla y pase tiempo en casa; En su lugar, le pide a David que lo ponga a la vanguardia de la batalla, incluso después de ser despertada por el baile de Verdon. David está de acuerdo. Él es asesinado, un héroe de guerra; Pero esto no resuelve la pregunta de la infidelidad. La sequía viene a Israel, y la infidelidad del rey es culpada por el fenómeno. Por fin, David coloca sus manos en el arca del Pacto, recientemente llevado a Jerusalén y se aloja en un templo, que ha causado la muerte de otros que accidentalmente entraron en contacto con él, invitando a su dios a castigarlo, y nada sucede. ... David sale del templo, y encuentra que la lluvia ha llegado a su tierra sobresaliente. Esta película siempre es interesante, variada en sus tipos de escenas y físicamente hermosa. El director y el autor hacen uso del principio observador, y son francamente exitosos en humanizar a los personajes que en casi cualquier película fuera del Grecianizado, cerca del este de Canon, en donde la hazaña es un poco más fácil ya que ni los temas milagrosos ni religiosos se centran en el centro. Tales aventuras. . Bien recordados por su incumplimiento de realización, excelentes actuaciones y un diálogo inteligente, este esfuerzo dramático tiene un estudio repetido.