Esta película ciertamente está bien construida, comenzando y terminando en la oscuridad, con un enfoque en Lili Smith / Schmidt, Julie Andrews, inicialmente el canto "ángel" más tarde el notorio spy. ¡Es hermoso! Vi la película hace unos 15 años y lo miré de nuevo recientemente. Si bien fue despedido por los críticos en los años 70 como exagerado, 'Cinema Vulgaris', y que carece de estructura (entre otros) ha demostrado que los están equivocados. Blake Edwards ciertamente ha producido una película que es casi de calidad lírica. La película se eleva y las remolinos (fotografía aérea; Julie Andrews en movimiento) y cautiva. Uno debe simplemente comprar en la premisa de que Julie Andrews es un espía, cuya misión se ha equivocado. Con vistas a la química tibida entre Julie Andrews y Rock Hudson, uno debe creer que estos son amantes, que en toda la inocencia caen el uno para el otro. Y al final, el amor es mucho más importante que las guerras ganadoras. Y así es mantener una inocencia. Hay una gran cantidad de actuación discreta, y la película ciertamente llega a las profundidades emocionales que a menudo no se ven en las comedias. Hay maravillosos elementos comedicos (prefigurando los matones franceses en Victor / Victoria), asistencia diplomática interesante (recordándome de La semilla de tamarindo, vista hace unos 18 años) y un sentido general de la buena voluntad. Expender toda la incredulidad y esta película le llevará. Julie Andrews 'Belting Out of War Songs y el inquietante' silbando a la oscuridad 'son la razón suficiente para encender la televisión, solo para la banda sonora. ¡Y el número de striptease, como el número 'Jenny' en estrella! obras. Esta película tiene, como un buen champán, envejecido bien. Paramount debe llevarlo a DVD lo antes posible. Lo mismo se aplica a transferir el disco láser de la estrella! a DVD. Estas son piezas interesantes de Julie Andrews 'meticulosos y luego trabajos subestimados.