Aparece incluso al director, no le gusta esta película, pero para mí creo que está siendo un poco duro para sí mismo. Seguro que no es perfecto, pero hay algunas tomas atmosféricas, y la historia es lo suficientemente buena para mantenerte interesado en todo momento.Disparó en lo que parece ser un pueblo bastante bonito que se suma a la atmósfera. Si te gustan las películas de terror disparadas en Inglaterra, dale una oportunidad. Acabo de ver un trailer de las últimas películas de la película 'The Devil's Somethe', que se veMuy increíble. No hay suficientes películas de terror en inglés para mí, por lo que cualquiera que viene merezca nuestra atención, y este no es tan malo como puedas pensar