¿Cómo es la pata de los osos, el tronco de elefantes o el cerebro de mono para la cena?Deja que Tsui Hark le diga en esta maravillosa y alegre comedia sobre el arte de cocinar la forma tradicional (?). Esta película comparte la estructura común de una película deportiva estadounidense, pero en lugar de centrarse en los centros de béisbol que lo hace todoCuanto más interesante.Incluso creo que el personaje de Leslie Cheung se parece mucho a Charlie Sheen en las principales ligas ... Esta película también contiene un poco de Zhao Wen Zhao vs Xiong Xin Xin Fighting (el amor visto más de eso después de la hoja) y un bastante divertido en-Joke relativo a una canción pop Leon Lai ... Quizás no sea la película ideal para el estricto vegetariano.