¡Esta película es genial!Tocó mi piedra de corazón frío.No podría relacionarme con la discriminación racial que Antwone ha experimentado porque estoy viviendo en mi propio país.Supongo que es muy difícil ser discriminado. Observamos esta película en nuestra clase de sociología en la New Era University, y no supe que era una historia real, pensé que solo era creado por un intelectual que quiere traer unAire fresco en la industria.Es muy bueno. La parte que me sorprendió fue cuando Nadine abusó de Antwone (que era solo seis) sexualmente.Si estuviera en sus zapatos, podría haber saltado un edificio alto de diez pisos.¡Lo saludo por que es tan fuerte! La escena que me tocó aquí es cuando Antwone finalmente vio a su madre Eva cara a cara.Él no lo había despertado o lo que sea, en lugar de eso, le contó sobre los logros que obtuvo dentro de los largos años que se han separado.(Creo que haré eso cuando tenga la oportunidad de rastrear mis raíces.)