Una tremenda cinematografía nocturna negra y blanca, y abundante de ella, destaca esta cuenta de vida supuestamente verdadera de un asesinato de la década de 1950 en Kansas en el que una familia entera fue eliminada por dos hombres. La historia fue escrita por Truman Capote, por lo que Obtenga el mensaje de pena anti-muerte liberal al final de la película, que es ridículo conociendo los hechos de este caso. Robert Blake y Scott Wilson juegan a los dos perdedores ateos que han retorcido las perspectivas de la vida y que asesinan innecesariamente a esta bonita familia. A pesar de la molesta inclinación al final, esta es una historia de remache desde el principio y la cinematografía hace que esto sea aún más fascinante. El famoso fotógrafo conrad Hall hizo un trabajo fantástico en esto. Me hace desear que se hicieran películas más modernas en blanco y negro. Véalo en DVD.Blake, Wilson, John Forsythe, Jeff Corey y todo el reparto de apoyo son excelentes aquí. Mi tercera visualización de esta película llegó a principios de abril de 2005, poco después de Blake, en la vida real, se pronunció inocente en el juicio de asesinato de su esposa. Uno no puede evitar mirar a Blake y esta película de manera diferente después de eso.