Esto es en realidad una pequeña película maravillosa, hecha en absolutamente ningún presupuesto discernible con un disparo en el video. Se tarda un rato en calentarlo. La actuación es tan mala que pronto adquiere un encanto similar al zen. Después de algunas escenas, deja de notar las líneas incómodas o ensayó el sonido de algunas entregas. Todos los personajes desarrollan un encanto peculiar, especialmente "Richard". Olvídate de Anthony Hopkins, las doncellas son el chico que haría para jugar a un psicópata de Raving. ¡Simplemente parece disfrutarlo mucho! Mezclado con las escenas de Mad-Slasher Gore y Zombie Infestation son algunas tomas verdaderamente visualmente eficaces del personaje del título, "The Midnight Skater" acercándose a través del campus en una sudadera con capucha negra, buscando a todo el mundo como un cruce entre el Grim Reaper. Y, digamos, el surfista de plata. Estas tomas hacen que las cosas a veces ridicales, los personajes dicen sobre el patinador parecen casi siniestro. La banda sonora presenta algunas melodías punking-punky muy divertidas y la mezquindad ruúcalosa de la misma malla con el estado de ánimo de la película. Pulgares Únicos, digo.