1959 fue un hito en el mundo de la película. Varios grandes directores de la era clásica estaban liberando compañeros de carrera clásicos que se ubicaron entre sus mejores. Solo un vistazo a los títulos es instructivo, el norte de Hitchcock por el noroeste de Billy Wilder, de Billy Wilder, como Hot, Howard Hawks 'Rio Bravo, la imitación de la vida de Douglas Sirk. Agregue una pareja del año anterior, el toque de malvado de ORON WELES, el vértigo de Hitch y el viento de Nick Ray a través de los Everglades, y tiene una buena oferta de lo que fue posible dentro del estilo clásico de Hollywood. Aparecieron dos películas que insinuaron una nueva forma de hacer películas. Uno era sin aliento de Jean-Luc Godard, el otro era John Cassavetes Shadows. Las dos películas tenían ciertas cosas en común, en gran medida improvisadas en acción por no estrellas, cámaras de mano, bajo presupuestos y cierta jazz y jazz. En ciertas maneras, sin embargo, no podían estar más separadas. Godard todavía era un creyente en el director como arbitro de estilo. Sabía más sobre la película que la mayoría de los productores de Hollywood, y sin aliento se llenó de la iconografía de la película del crimen clásico. Los cassavetes, por otro lado, fue un actor, y un refugiado de la escena del teatro subterráneo de Nueva York. Su primera película lo muestra poco impresionado con el cine, y un gran creyente en los actores. La película de Godard hace referencia constantemente es su propio artificio, mientras que las sombras apunta a un cierto tipo de naturalismo. No lo alcanza, principalmente porque el naturalismo es un mito, particularmente en el cine. Pero se siente poderoso, cinético pero liling como el jazz fresco en la puntuación, sin duda, la inspiración principal para el estilo del cine en la pantalla aquí. En última instancia, no se sujeta, principalmente porque los actores de Cassavetes aquí son los beaterniks aficionados, donde el estilo de Cassavetes requiere actores fuertes e imaginativos. Su trabajo posterior con Gena Rowlands, Ben Gazarra, y Peter Falk lo soporta fuera del agua. Debido a la inexperiencia técnica del director, algunos bits de diálogo debían ser redubbidos más tarde, lo que derrota la frescura de la improvisación. Aún así, es fascinante mirar, tanto por los grandes momentos (como la escena donde Leila Goldoni habla de su decepción con la pérdida de su virginidad) y ver a un artista innovador para encontrar su camino.