Un niño enojado que ha perdido trágicamente a sus padres es atendido por su abuelo. Juntos encuentran un terreno común en los cuentos populares gaélicos que se han pasado por vía oral de generación a generación de isleños. Aunque los episodios trágicos, como los alejados de las tierras altas, la característica en las historias, hay una cantidad sorprendente de humor y alegría en ellos. Todo está filmado en Skye, por lo que hay una doble dosis de belleza. El paisaje de montaña es impresionante, y es una rara oportunidad de escuchar a Scottish gaélico hablado. Soy inglés, así que tuve que leer los subtítulos, pero el sonido del gaélico hablado es, sin embargo, maravilloso. Las actuaciones son justo lo que usted esperaría de los no actores cuidadosamente elegidos, en otras palabras, está observando lo real: las personas que se preocupan profundamente por el folclore y la historia gaélicos. La comunidad gaélica, especialmente en Skye, trabajó innumerables milagros menores para hacer esta película. Cualquier persona que tenga el más mínimo interés en la historia gaélica, popular, la música popular, la cultura oral, Escocia, la historia británica, el multiculturalismo o la justicia social deben ir a ver esta película.