No puedo decir mucho sobre Kalifornia, por lo que, lamentablemente, todavía tengo que ver realmente todo (solo lo he logrado verlo en bits y piezas en fusible). ¡Pero lo que he visto es absolutamente increíble! Soy fan de Brad Pitt, pero no admitir que todas las películas anteriores están bien. Pero este papel, yo solo, su actuación es genial, su personaje temprano parece tan normal bien bien espeluznante, oscuro extraño, pero sabes lo normal para un Hillbilly de ese tipo, supongo. Y el desempeño de Juliette Lewis, aunque puedo ver cómo algunos pueden estar molestados por ello, creo que es increíble. Lamentablemente, todavía tengo que ver el final, pero al leer otras críticas aquí suena bien, pero decepcionante. Tengo que admitir que deseo la de David Duchovany (lo siento si la ortografía en eso es incorrecta) fue un poco plana, pero para él estaba bien. El personaje de su esposa era mejor, y pensé en su actuación, mientras que no lo mejor de la película era bastante bueno, un retrato del tipo de hermana vanguardista / mayor. Particularmente la escena donde el principio y Brian van a jugar a la piscina, y Adele y Carrie están teniendo su uno a la vez juntos. He visto esa escena al menos dos veces ahora y todavía creo que la actuación en ella es simplemente maravillosa. Uno debido a la emoción que Adele retrata después de hablar de ser violada por los tres tipos y cómo se siente acerca de la reacción temprana y de Carrie a ella. Todo sobre eso creo que es tan perfecto. Quiero decir, tal vez sea porque puedo relacionarme un poco, no estoy seguro. En cuanto a Brad Pitt, que juega al asesino en serie que realmente podemos ver por una vez; Yo pense que el era genial. Algunas películas con Pitt que he visto eran solo promedio o que no vale la pena ver. No creo que haya visto una película terrible de Pitt o si lo tengo, no se debe a su actuación, son otros factores. Esta película no fue una de ellas. Resultó una gran actuación en Kalifornia. ¡Juro que no soy solo un aleatorio que me gusto por su actuación no solo porque es un buen aspecto, me refiero a que su personaje en esta película no es exactamente guapo o lindo por ningún medio! Pitt es oscuro, melancólico y francamente aterrador a veces. Sin embargo, también es alegre, divertido, agradable e incluso amante hacia Adele. Por supuesto, hay algunos lugares que me hicieron querer llegar a través de la televisión y estrangularlo, pero eso probablemente soy solo yo (y el personaje Pitt jugó en la película). Pero también muestra cómo la buena actuación de Pitt estaba en esta película, me hizo olvidar que Estaba jugando un personaje, eso es lo que se supone que debe hacer una buena actuación. En cualquier caso, desearía poder decir más, pero eso es todo lo que realmente puedo decir sin haber visto el final, he visto la mayor parte de la película a través de lo que he capturado en el fusible y al escribir esto, lo estoy grabando. En DVR, así que espero que pueda escribir una revisión más completa más adelante. Solo quería compartir mis pensamientos en una película que pensé que era algo realmente genial y algo que parece haberse pasado por alto (¡no debería haberlo hecho!)