Philo Vance (William Powell) ayuda a resolver múltiples asesinatos entre los ricos después de un espectáculo de perros. Sin embargo, odio a los misterios demasiado convulsados (como este), pero me encanta esta película.Se mueve muy rápidamente (solo 72 minutos), está bellamente dirigida por Michael Curtiz (utiliza toneladas de trucos de cámara que solo aceleran la narrativa), tiene una línea de historia muy ingeniosa (incluida una solución a un asesinato de sala cerrado que fue increíble) y tiene un muy buen reparto.Powell es muy suave y excelente como Vance, no parece estar actuando, ¡él es Vance!Mary Astor no se le da mucho que hacer, pero agrega clase y belleza a la producción.Todos los demás también son muy buenos, pero lo mejor de todo es Eugene Pallette como Detective Heath.Es un muy buen actor con una voz muy distintiva y algunas de sus líneas eran hilarantes. Básicamente, un excelente misterio de Hollywood Hollywood.Vale la pena verlo.