"Calientes Millones" es una historia bien escrita y bien actuada sobre un emboxezler que roba (¡Whoops! - Una palabra demasiado baja de clase para un personaje principal de Peter Ustinov) un "Millón caliente" de la rama de Londres de Una corporación de EE. UU. Al crear corporaciones de Shell en el continente y utilizar la computadora aparentemente segura de la empresa para transferir fondos a ellos. (Recuerde, la policía de Spoiler, esta es una comedia, no un misterio). Desde 1968, la representación de esta película de computadoras puede parecer ingenua para la población más alfabetizada de la computadora de hoy; Pero como uno que ha trabajado con las computadoras, ya que antes de que se publicara esta película, afirmaría que incluso entonces, este golpe de haber sido escrito por y para los analfabetos informáticos, probablemente a propósito para aumentar los aspectos comedicos de Droll de esta película británica. Si uno tiene poco gusto por este tipo de entretenimiento, la película puede parecer que arrastra en lugares. Afortunadamente, tiene un final muy bien envuelto; Desafortunadamente, los créditos finales no dan ninguna indicación de la música clásica usada en él, la pieza sinfónica al final y el dúo de la flauta de piano en el medio, justo la canción cantada por Lulu, que no recuerdo por completo.