Esta ingeniosa e innovadora comedia empaca muchos momentos sin precio y gran sentido del ritmo, aunque pase una vez. Sátira de Chaplin con varias escenas clásicas, tiene doble papel como peluquero judío y dictador Hynkel, una representación ofensiva de Hitler. Luego, el peluquero se confunde con el tirano hitleriano y suceda eventos de bemusal. Divertidos y extraordinarios que actúan de todos los casting, como la co-estrellas Jack Oakie como Napolini (Mussolini-por igual), Henry Daniel como Gasbstich (Himmler-Alike) y Billy Gilbert como arenque (Goering). La primera película hablada de Chaplin es fotografiada brillantemente por Karl Struss. Esta película espléndida contiene numerosas escenas divertidas, las más divertidas son las siguientes: 1) la que se encuentra en la WWI, el soldado de peluquero junto con un copiloto está volando en un avión girado sin Aware 2) Dictator Adenoid Hynkel haciendo exageraciones de discursos que incluyen un micrófono trenzado 3) Hynkel jugando con un enorme globo del mundo 4) El peluquero judío afeitando a un hombre que se adapta a la danza húngara número 5 de Brahms 5) cuando Hynkel y Napolini intentan Mantenga su cuerpo más alto que el otro en la silla de un barbero; Entre ellos. Hitler prohibió la exposición de películas a los alemanes debido a su sátira de él, y lo puso en su lista de la muerte después de su propuesta conquista de América. La película es co-protagonizada por Paulette Goddard, tercero de sus cuatro esposas, estaban casadas. En 1936, aunque no se hizo ningún anuncio del matrimonio más tarde, una vez terminó el gran dictador. La imagen fue lanzada en 1940, cuando Chaplin había sobrevivido a un escándalo moral por un traje de paternidad, pero un cepillo con la casa de las actividades no americanas fue La señal de los EE. UU. Para rechazarlo reingreso de Gran Bretaña y huyeron a Suiza.