Me encantan las comedias militares (sgt. Bilko, rayas, en el ejército ahora, Payne Mayor) y Down Periscope es hilarante, pero también tiene un corazón. El StingRays SS-161 (el USS Pampanito) fue precioso. Absolutamente hermosa, una obra de arte cobra vida. Así que era un subsel submarino, ¿qué? Aprendí que el portador de aeronaves USS Ranger (que se destacó para la empresa en Star Trek IV), una enorme nave, fue "convencionalmente impulsada", lo que podría significar que Ranger era un diesel también. Muchi escena favorita: Pascal: Jesús, Buckman ¡Esto ha estado en la raya desde que Corea! ¡Esto puede expirar en 1966! Buckman: (toma el dedo lleno y lo sabe) ¿Qué pasa, señor? Todavía sabe a dejar el maíz de crema. Pascal: (gritando), excepto, ¡es demonio jamón! Buckman: Eso sería un problema. La historia, quizás una tensión llena, parecía plausible. Winslow respetó a Dodge, y parecía preocuparse por él, por lo que quería darle una oportunidad a Dodge. Le dio un submarino bateado pero aún marinero de la clase Balao, y le asigna la tarea de usar el Sub Diesel para evadir la Armada Nuclear y el 'Atacar' Puerto de Charlston y Norfolk. El almirante de 2 estrellas Graham (con su ojo en su tercer estrella, y un rencor contra Dodge) le asignó la tripulación de Ragtag, con la esperanza de que se arruinaran, así que Dodge perdería. ¿Puede Tom Dodge obtener la tripulación para acelerar y trabajar en equipo, y puede tomar un viejo, fuera de fecha y vencer a la mejor marina?