Si lees el libro por Carl Hiaasen, la película sigue bastante fiel para formarse, con unos pocos cambios menores para Hollywood. En mi opinión, esta es una gran película familiar. Luke Wilson (Oficial Delinko) Bastante bien roba el espectáculo de un elenco All-Star que incluye Robert Wagner y Jimmy Buffet. Los niños en la película hacen un gran trabajo liderado por Logan Lerman, Brie Larson y Cody Linley.brie Larson es tal vez un poco demasiado pequeño para jugar a Beatrice. Me imaginé a una chica más grande, tal vez 6 pies, 175 libras, en el papel de Beatrice. Esto podría haberlo hecho más creíble en su papel de golpear a Dana. Deberían haber desarrollado más su carácter de "chica dura", y la mordería a través de un neumático, o patear un balón de fútbol a través de una persona. Ella es muy bonita, y entiendo por qué fue elegida, es una atracción de taquilla. Esto se trata de la PG como una película que recibe estos días, sin sexo y muy poca violencia. Esta película es que los padres se hacen realidad, una película con un fuerte mensaje ambiental, con niños que tienen un profundo aprecio por la belleza de Florida y su vida silvestre. Muestra cómo los adultos se han quedado cortos en la administración de nuestro planeta, y que nuestros hijos pueden exigir mejor. Una de mis líneas favoritas en la película es cuando se dice Mullet Fingers: "Florida podría usar algunas montañas como Montana. Florida es tan plano, no hay nada que detener a los desarrolladores de limpiarlo en la costa". Además, la fotografía de la vida silvestre de Florida habló volúmenes sin diálogo. Como película familiar con niños de 5 a 15 años, ¡esta es una gran película! Como se entretendrá a los padres de bonificación, especialmente si son "parrotheads".