Tuve el privilegio de ver a Scarface en la pantalla grande con su impreso de 35 mm bellamente restaurado en honor del 20 aniversario del lanzamiento de las películas. Fue genial ver esto en la pantalla grande, ya que tanto de ella se pierde en los televisores y la larga general de este proyecto no se puede enfatizar lo suficiente. Scarface es el remake de un trapo clásico para las riquezas a la historia de las profundidades de Hell presentando al Pacino como la droga cubana Lord Tony Montana. En esta versión, Tony llega a América durante el barco cubano. Las personas de inmigración de los bote a fines de la década de 1970, a principios de la década de 1980. Tony y sus cohortes obtienen rápidamente las tarjetas verdes abandonando una figura política en la ciudad de Tent y después de una breve estadía en un restaurante cubano; Tony se lanza en su horrible camino hacia la destrucción total. Muchos de los personajes en esta película se desempeñaron de manera tan hábil que es tan agradable de ver, he olvidado poco de esta película en los últimos veinte años. La logia de Robert como el patrón de Tony, Frank López es maravilloso. Su carácter es defectuoso por estar demasiado confiado, y cuando Tony se califica rápidamente, suave. La mano derecha de López, Omar Suárez es retratada por uno de nuestros mejores actores, F. Murray Abraham (Amadeus). Suárez es la máxima sady y hará cualquier cosa por Frank; Es como si no tenga una mente propia. Tony se ve rápidamente a esto y se adapta constantemente con Suárez, pero en realidad solo lo ve como un problema menor de pasar en su camino hacia la cima. El personaje que siempre me vuelve, por lo que se está jugando, de modo que es Mel Bernstein, el detective de narcóticos de Miami corrupto audaz jugado por Harris Yulin (Día de la Formación). Mel, sin culpa extorsiona Grandes sumas de dinero en todos los lados de la industria farmacéutica. Él juega a Tony de Frank hasta que lo alcanza con él en una escena que marca la salida de la película de Frank y Mel. No tiene precio escuchar a Frank pidiendo que Mel interceda, ya que Tony está a punto de matarlo solo para escuchar a Mel Responder, 'Es tu árbol Frank, estás sentado en él'. ¡Esto es del hombre que Frank había estado pagando por la protección! El ascenso de Tony es meteórico y solo se combina con velocidad e intensidad por su rápido accidente y quemaduras. Después de salir de Frank y tomar a su esposa y el negocio de Tony, la codicia se hace cargo y nunca puede parecer suficiente. Mientras Tony se sumergía más profundamente en el mundo de las drogas, la codicia y la incapacidad de confiar, eventualmente mata a su mejor amiga y su hermana que se había enamorado y se casó. Todo esto establece el final en el que el compuesto de Tony es asaltado por un ejército de su proveedor que se siente traicionado porque Tony no pasaría con un asesinato político que se ordenó. Todos estos tallos forman un momento compasivo cuando Tony se negó a ser un cómplice en un asesinato que habría involucrado a la esposa e hijos de la víctima. Todas esta es una gran representación de la cultura de exceso y cocaína de la década de 1980. Deporma hace un buen trabajo de mantenerlo todo junto en una de las películas de tres horas en movimiento más rápido. La violencia es extremadamente gráfica y contiene algunas escenas que se separarán para siempre en cualquier mente de los espectadores, particularmente la motosierra espantosa, los dos disparos en blanco de los dos puntos a la cabeza y todo el cuerpo a cuerpo que termina la película. Esta es una película estilísticamente hecha altamente recomendada que no es para el aprensivo, o para aquellos que necesitan finales optimistas y posibles secuelas; DEPALMA, déjalo volar aquí.