Pensé que Mukhsin ha sido maravillosamente escrito. No es solo sobre el entretenimiento. Hay toneladas de mensajes sutiles que creo que Yasmin intentaba traer. Y sí, podría ser confuso a algunos de ustedes (especialmente si no miraste, Sepet y / o Gubra durante 76 veces). ¡Apuesto a que notaste cómo usan personajes de las dos películas antes que? Es realmente irónico cómo se relacionan los personajes. Al igual que el prójimo es esa prostituta de GUBRA. Y la chica en la almohadilla del snooker resulta ser la religiosa y la esposa del hombre piadoso en el futuro. Y me encanta la voz en off. Su crudo pero despertadoramente fresco. Al igual que, cuando tomaron un disparo del Letrero de Gamin de Rumah Tumpangan, entonces, de repente, la voz de Mukhsin dijo 'Bismillahhirrahmannirrahim ..' (la escena cuando subió el árbol). Capturó la actitud de Malasia (y de alguna manera suave, riéndose de cómo Patético es) retratado en el personaje. Por ejemplo, incluso los niños pueden ser muy afilados (completos con la voz más estridente de la voz) y simplemente la boca mala boca toda la película. Y cómo puedes ser un cuerpo tan ocupado y hablar de PPL, cuando la propia vida no se resuelve. Todo lo que puedo decir es que esta película alcanzó totalmente mi expectativa si no lo superó. Me mantuvo pegado a la pantalla, ni siquiera podía quitarme los ojos de la misma. Ni siquiera para distinguir en el cine. Jaja.