Me alegro de haber leído primero la novela de Sarah Waters, desde que tenía mis propias fotos de los personajes en mi cabeza en ese momento.Sin embargo, los que emiten esta producción, sin embargo, no fueron en absoluto decepcionantes, de hecho, después de que me acostumbré a Rachael Stirling como Nan, creo que Nina Gold hizo un maldito trabajo en el departamento de casting.(¿Puede Keeley Hawes ser más delicioso?) ¡La BBC lo ha vuelto a hacer: esta es una producción maravillosa de un libro muy bueno, y lo han hecho con estilo.Si puede obtener sus manos sobre esto (VHS, DVD), asegúrese de obtener la versión de 181 minutos (la sin censura). Es un viaje maravilloso, aunque a veces, a veces, no se arrepentirá de tomar.