Voy a revisar las 2 películas en su conjunto porque siento que es como debería ser considerado, y observé. Cuando hablo de 'la película', estoy hablando de las partes 1 y 2 juntos cuando se veía uno tras otro, como deberían ser. Gracias Jon Anderson, Steven Soderbergh y Benicio del Toro. Esta película es un refrescante, audaz, arenoso. y la película verdadera. Y, escucha un nuevo estilo de fabricación de cine. No hay drama falso. Ninguna pista de sonido de hinchazón. No falso estilo documental. Simplemente limpie las tomas y un intento de atenerse a los hechos. He estado leyendo "Che Guevara: una vida revolucionaria" de Jon Anderson y recientemente terminó la biografía automática de Fidel, y esto había ayudado a empaparse de esta película correctamente. Pero tengo que decir que es la biografía exhaustiva, penúltima y maravillosa de Jon Anderson que le ha dado a esta película el hueso de espalda histórico adecuado. Anderson fue consultor en esta película (o estas 2 películas). Lo que hace que esta película sea una cosa verdadera es que esté limpia. No hay música hinchada o fotografía lenta para aumentar el drama, y ​​aún más importante; No falsa cámara temblorosa documental. Just Square Shots y estilo de disparo recto. El tipo de cámara usada te hace sentir allí mismo en la jungla. Benicio del Toro debe recibir honores completos para esto, nunca lo dudamos como el Che a lo largo de la película ... no una sola vez. Hizo un trabajo maravilloso y lo respetaré por esto. Algunas personas se quejan de que la película solo trata con 2 rebanadas de su vida y no en su totalidad. Pero creo que este es uno de los verdaderos aspectos hermosos de esta película: no trata de ser todo. No intenta "contar la historia". La vida de una persona es demasiado multifacética para probar y decir en 2, 4, 8, 16 o 32 horas. Esta es una de las bellezas sutiles de esta película, resiste esa tentación, y permanece enfocada en la intención de permitirnos sentirnos por el Che, su mente militarista en desarrollo y las fuerzas que lo rodean. Se centra en 3 rebanadas de tiempo: la batalla para aprovechar Batista, la U.N. Discurso de Che y las preparaciones de Gorilla en Bolivia. "Diarios de la motocicleta" ya le dijo a su lado joven, y aplaudo S. Soderbergh por centrarse en otros aspectos. Sigo referiéndome al libro de Jon Anderson y la película se queda verdadera. El único enlace débil para mí es el casting (no el rendimiento) de Matt Damon. En una película tan cargada con las actuaciones fieles a la vida, un estadounidense, (Matt Damon) tocando un boliviano es un estiramiento clortunizado, él lo hace bien, pero después de tantos cuidados en el casting, este era un lugar en el lugar. Pequeño y completamente perdonado. La realidad de que el resto del casting le da, y en particular el increíble trabajo de Benicio del Toro, pone esta película en la parte superior de mi lista. El hecho de que esta película fue casi directa al video, dice algo sobre cómo la ética de la Guerra Fría que lo haría Nunca permita que la "Cuba revolucionada" se convierta en lo que podría tener, todavía está en el trabajo, manteniendo su historia tranquila. Si no fuera de la amortiguación clandestina, luego fuera de los efectos de la propaganda debidamente realizada que ha perjudicado este tema. Esta es una película de visita obligada, y la "Vida revolucionaria" de Jon Anderson "es una leída que debe comenzar a comenzar a Obtenga un conocimiento de los efectos tempranos en la mente global establecida con respecto a la expansión de los movimientos de ajedrez financiero internacional / políticos de los años 40, 50 y 60 que ponen una presión injusta sobre nuestros vecinos sudamericanos y los efectos que fomentó.