Esta es otra de las muchas películas de Eastwood mezclando intriga, acción y una cucharada de romance, junto con "el guante", "Firefox", etc. El rango de actuación de Clint por ahora es bastante familiar. En este, es taciturno y un poco escandaloso, especialmente con mujeres y superiores. No hay sorpresas en su desempeño. Pero la película en sí es una sorpresa; Está por encima de la media. Clint es Frank, un agente de servicio secreto que, tal vez, en un momento de duda, no pudo atrapar la bala que mató a JFK. Luego, le tomó a beber, lo que alejó a su familia, y ahora llegó a lo largo de la burocracia hasta que John Malkovitch, llamándose a sí mismo "Starth", quien huelga una especie de relación sesgada con él basándose en su convicción compartida y desilusionada. que todo no tiene sentido, excepto el impulso para escapar de la tristeza y la previsibilidad. Ahora, este es un conjunto de actitudes enfractuosas para un intérprete como Clint para proyectar, pero él lo hace bastante bien, menos robótico de lo habitual. Y parece que lo lleva, como una carga de piedra, el recuerdo de ese momento en Dallas. Ha probado nuevamente a medio camino a través de esta película. Está colgando del techo de un edificio alto, la mano de la cabina de agarre, y él se siente la pistola y lo señala en la cabina, quien le pregunta si está realmente dispuesto a disparar. Si lo hace, por supuesto, salva al presidente de un intento de asesinato por un asesino capacitado por la CIA, pero lo hace a costa de su propia vida. Booth lo toca sobre la situación a medida que se sostienen las manos en el aire. Y Clint incluso tiene un breve discurso, hablando con Renee Russo, sobre su falta de salvar al presidente en Dallas. "Si hubiera reaccionado lo suficientemente rápido, podría haber tomado ese disparo... Y eso habría estado bien conmigo". Está subrayado, pero su voz se ahoga ligeramente, sus ojos se agotan, y su labio tiembla. Es una de las pocas escenas en cualquiera de las películas de Clint que podrían llamarse adecuadamente "moverse". Sabemos de su nueva resolución que le dio otra oportunidad que tomaría la bala esta vez. (La ironía es que no le gusta el presidente actual. ¿Quién podría? Da los pomposos discursos en Colorado sobre cómo "esculpieron a una nación del desierto". ¿No hicieron lo mismo en Las Vegas?) Es A menudo, dijo que una película es tan buena como su villano. No es cierto, nada es tan simple, pero se podría hacer un argumento por su valor de verdad en este caso. El reptileño John Malkovitch con sus ojos tartares es maravillosa. Tal vez se trata de desilusionarse. Está bien, él puede jamítelo un poco, olfateando con desdén incluso mientras enchufa a dos cazadores inocentes entre los ojos, pero es fascinante en la pantalla. Renee Russo tiene poco que hacer. Fred Thompson, ya que la jefa de ayuda de la Casa Blanca, ahora está de vuelta en Politics, un alivio para los asistentes al cine. Si el rango de actuación de Clint es limitado, Thompson es algo menos. En cada película, ha estado, usa la misma expresión solemne y insatisfecha, como si estuviera constantemente plagada de alguna forma de trastorno digestivo volcánico. La dirección de Wolfgang Peterson es tan buena como en la "arranque das", que es bastante bueno. Hay una gran cantidad de los sospechosos habituales transversales en el tiroteo final. Y cuando Clint y Russo se convierten en un abrazo apasionado en su habitación de hotel y escurridas hacia atrás hacia la cama como dos comadrejas en calor, Peterson nos muestra jugando a los pies junto con una sucesión de objetos que caen al piso, no solo las prendas habituales sino Esposas, pistolas, beepers, pilotos de palmeras, relojes de pulsera Dick Tracy y otros impedimenta. Interrumpido, Clint se encuentra en la cama y suspira, "Ahora tengo que volver a poner todas las cosas." "Bien escrito y vale la pena observar.