Cada palabra de gran alabanza cayó un poco antes de la altura de esta película. Esta película es el verdadero ejemplo de cómo debería ser una película de terror psicológica. La trama parece ser un poco confusa en la primera vista, pero definitivamente explicará un poco sobre lo que está pasando y realmente desea verlo por segunda vez. Pero después de la segunda vista, comenzará a unirse a las piezas juntas y luego sabrá cuán increíble puede ser una película. Una palabra de consejos para los fanáticos de Slasher Flick permanezca alejado de esta película. Esta no es la película de Slasher Adolescente tonto, en la que simplemente apagas tu cerebro y te sientas frente a la pantalla solo para ver Big B ** BS y mucha sangre. Si quieres aumentar el factor de horror psicológico de esta película. Luego vea todo solo con un gran sistema de cine en casa que admite Dolby Digital o DTS 5.1, sin ninguno de sus amigos maleducados que agrietan las bromas en una situación realmente tensa. Y no se olvide de apagar la luz. My Puntos en diferentes aspectos: -Dirección = 9/10 Actuación = 8/10 Atmósfera = 10/10 Efecto de sonido = 9 / 10TOTAL = 9/10