Nada es sagrado. Solo pregunta a Ernie Fosselius. En estos días, todos tienen una cámara de video, y una película apenas está fuera antes de que las falsas comiencen a volar, escritas y disparadas rápidamente, y a menudo se publican directamente a Internet. Las falsias son calientes en estos días, y nos hacemos todo lo posible para asegurarnos de que los cineastas no salgan de su propia importancia propia. Hace 25 años, cuando se hizo las primeras guerras de Star, fue un mundo diferente. El cine era el parque infantil de unas pocas y falsas selectas eran muy raras. Entonces Dios nos dio las guerras de hardware. Se disparó para parecer barato (¿o fue simplemente barato?) Y el audio obviamente se registró después del hecho. ¿Eso se quita de la experiencia? ¡DIABLOS NO! Eso es lo que lo hace tan genial! Estaba crudo y sin pulir, y golpearon implacablemente en algunos de los momentos más pretenciosos de la película original. Desde Fluke Starbucker agitando alrededor de una linterna en lugar de un sable de luz (¡Hice eso cuando era joven!) Para Chewchilla The Wookie Monster, a la observación de Auggie Ben Doggie "Nah, solo un poco de cabeza de cabeza", esta película corta es una parte de El fenómeno como cualquiera de las películas reales de Star Wars. Alquilarlo Cómpralo. Pedir prestado de un amigo. Y que la Farceza esté contigo. Siempre.