Esta es una película maravillosa como una película, obtiene un 8 de cada 10. Como una pieza filmada de historia precisa ... se desea ser más amorosa, pero es un 5 de cada 10. Y creo que en realidad estoy siendo Muy caritativo. ¿Qué era él? Ese hombre de caballo y de Sabre, que era el "niño" general más joven en el Ejército de la Unión de la Guerra Civil Americana, y terminó muriendo con todo su mandato en la mayor victoria militar de las tribus indígenas de América del Norte. ? OPINIONADO, MILITANTE, MIMPIOSOS, MANDADOSA, AMBICAJE, LEVANTE, TOO LEVANTE, INDIANE-FOE, AMIGO INDIANO (?), Y HERO NACIONAL. Su muerte en 1876 fue tratada como una tragedia nacional y lo empujó a una posición de fama igual a Washington, Lincoln, Jackson y Grant / Lee, y Sherman / Jackson. Es solo con una creciente conciencia de los errores hechos en su carrera, el espolón caliente demasiado ambicioso, que su reputación disminuyó. Sin embargo, hasta el día de hoy, George Armstrong Custer sigue siendo la figura mejor recordada en los anales militares de nuestra historia para perder su última batalla (realmente no puedo pensar en uno similar, tal vez el general Jonathan Mayhew Wainwright, obligado a quedarse con sus hombres en el Bataan Muerte marcha, pero Wainwright sobrevivió a la Marcha y la Segunda Guerra Mundial). Custer ha aparecido en más películas que los generales mucho mejores, debido a las aventuras occidentales y la pequeña gran cuerno. Lástima que los detalles de la verdadera carrera nunca se manejaron tan amorosamente como Raoul Walsh y Errol Flynn los manejó en esta película. Pero incluso en 1941, la leyenda todavía era potente. Olivia de Haviland retrató a Libby Custer, quien recientemente señaló en otra revisión de la película sobre este hilo sobrevivió a George hasta 1933, por lo que su manejo efectivo de la historia aún estaba en marcha ocho años después. Custer fue visto como nuestros errantes de caballero, pero valiente, y con la sombra de la Segunda Guerra Mundial, lo que se acercaba, tuvimos que mantener el mito y enterrar la verdad. John Ford hubiera entendido completamente esto y lo aprobó. Así que obtenemos la opinión de que era un espolón caliente, pero era patriótico. Aunque casi salió de West Point por los deméritos (que era cierto), Custer estaba en la clase de 1861, y hubiera sido realmente estúpido ser exigente acerca de un luchador de ese año. Usted ve, la mayoría de los llamados talentos militares de West Point (de Robert E. Lee abajo) fue sur, y se unió a la Confederación. La Unión necesitaba cada hombre del norte "Punto" que pudieran encontrar. La carrera de la Guerra Civil de Concuster debe recibir un estudio más estrecho: se le había adjuntado al personal del general George B. McClellan, y se distinguía en la campaña de la península y otro este. guerra frontal. Pero él era un caballería, y él levantaría bajo los ojos vigilantes de la subvención y el compañero de Sherman, Phil Sheridan, en las últimas partes de la guerra. En particular, se desempeñó con la batalla y la distinción en la batalla de Cedar Creek, que terminó la amenaza de la Confederación en el valle de Shenandoah. También golpeó a Custer Duro a nivel personal (su amigo cercano de West Point, Stephen Ramseur, se unió a la Confederación y se levantó a una posición como Custer, herida por morteros, Custer se sentó con Ramseur a través de la última noche de este último). Seguimiento de las cosas de la guerra se vino abajo. Quería hacer que su Brevet: un importante generalidad permanente (no era, ya que era una promoción del campo de batalla). Solo tenían un teniente columna para darle en el ejército encogido a lo largo de la frontera. Intentó jugar a la política, haciendo el error de apoyar al presidente Andrew Johnson en un viaje político en 1866, y encontrar a la mayoría de los norteños odiaban a Johnson como un idiota inepto. Supuestamente admiró a los indios (ciertamente era elocuente por escrito de ellos y al oeste), pero causó una genuina masacre militar en 1868 de mujeres y niños indios que terminaron con un tribunal marcial. Más tarde, durante la década de 1870 apoyaría las afirmaciones indias contra un anillo de políticos (que se destinó al Secretario de la Guerra, William Belknap) que compraron y vendieron puestos de comercio indio con fines de lucro. Ruinó a Belknap, y dejó un ojo negro en la administración de la subvención. Lo puso en el perro de Doghouse con Grant y Sherman (quien fue el ex comandante de Belknap), y Sheridan apenas salvó su carrera. Luego fue enviado en la campaña final de Big Born. E inmortalidad llegó. Esta carrera vale una película real, pero ¿sería demasiado crítico? ¿Debemos celebrar un hombre de la década de 1850 - 1876 a los estándares de 2007? ¿Nos gustaría que nos hicieran en cien años? Ciertamente, podría suceder, pero no estoy seguro de que nos gustaría .Custer (estilo 1941) encaja con un guante, con su rendimiento más cercano a una "danza" en cualquiera de sus principales películas. Su película final con Olivia de Haviland está subrayada con una melancolía debido al destino del carácter del héroe. En los actores de apoyo, como Sidney Greenstreet, Stanley Cresces, Arthur Kennedy y Anthony Quinn, lo hicieron muy bien como amigos, enemigos o incluso skaks (Kennedy). Como un enterreado mito, lo que hace que sea alto, pero como un estudio de un héroe militar complejo, no es lo que debería ser.