En estos tiempos modernos (como sujeto conocido bastante bien con el director del cortometraje en el que este conteo alemán hablará ...), las películas políticamente correctas son el "leitmotiv" de los proyectos de los jóvenes cineastas modernos. "Brazos de hombro" dirigidos por Herr Charlie Chaplin durante la WWI (la película fue lanzada solo unas pocas semanas antes del armisticio) es un ejemplo obvio de por qué los primeros pioneros del cine fueron una gente muy audaz, ¡ciertamente! Para dirigir una película humorística inspirada en la terrible y sangrienta la primera guerra mundial fue un asunto complicado de que solo pocos directores con esas ideas peligrosas y atrevidas podrían poder hacerlo ... para aventurarse en una empresa tan delicada y con éxito se reservó solo a los genios. El conteo alemán dijo: "Los brazos de hombro" se hicieron durante la WWI, ese momento en donde definitivamente todo el mundo perdió su inocencia (afortunadamente, no las heredes gordas alemanas de este aristócrata ...) y es una sátira social hilarante e inventiva sobre eso y cualquier guerra. La película está llena de grandes gags y una entretenida continuidad de la película para una historia donde ese vagabundo vivirá aunque aventuras arriesgadas y valientes en el frente ... o no un héroe para los aliados ... o no. Para burlarse de las trincheras de la guerra, el mal saludable, los ataques frontales. y los alemanes (¿Cómo te atreves a un atreverse !! ... por cierto, hay muchas inexactitudes en la película ... Los soldados alemanes en ese momento tenían bigotes y barbas más largas, por lo que no menciona que el Kaiser carece de muchas medallas en su uniforme ...) en Una forma elegante, divertida y delicada es incluso hoy en día un milagro de película imposible de ser superado. Teniendo en cuenta esas terribles circunstancias de guerra, la tarea difícil solo es posible gracias a mucha creatividad y talento. Obviamente, Herr Charlie Chaplin tenía mucho de él. Y ahora, si me lo permites, debo tomarme temporalmente la licencia porque este conde alemán debe regresar a las trincheras de Schloss.Herry Graf Ferdinand von Galitzien http: //ferdinandvongalitzien.blogspot .com /