El clásico de los niños convincentes de Louis Sachar es como Disney como Freddy Krueger. Tiene asesinato, racismo, desfiguración facial y lagartos asesinos. Transmaciónsalo, es una historia de interconexión de múltiples capas que abarca la historia para revelar la propia herencia de Stanley y el secreto detrás de los agujeros. Se dirige desde el exuberante verde de Letonia hasta el lago Green Green del Pocket-Marked (sugerencia: no hay lago ni verde). El primer éxito de la novela está volviendo a crear los entornos de la novela, por lo que, de manera convincente, el diseño establecido es excelente y sin brillo. La otra ventaja está en el casting. La estrella ascendente Shia Labeouf (los ángeles de Charlie 2, el proyecto Greenlight) podría no ser el gordo del libro, pero su actitud es correcta y está lejos del habitual héroe de corte limpio. El resto del reparto se llena por igual, desde Patricia Arquette, ya que el ladrón de la escuela fronteriza Marm-Bank-Bank a Henry Winkler como el padre de Stanley. El inconveniente es la banda sonora Pop: departamento de marketing puro, y que el sentimiento se convirtió en volumen total al final.