El agua negra, co-dirigida y escrita por David Nerlich y Andrew Traucki, es muy simple en su ejecución, pero efectiva. La película es una película australiana de bajo presupuesto que desafortunadamente no obtendrá el reconocimiento que merece porque, en cuanto a las características de la criatura, este es uno de los mejores por ahí. La configuración es bastante básica; La gracia, su esposo Adam y su hermana menor Lee están recorriendo algunos manglares en el territorio del norte cuando un cocodrilo de agua salada voltea su bote y las dejas varándose en los árboles. Toda la película es sobre su supervivencia, mientras que el cocodrilo está al acecho a continuación, esperando para atar a Strike.un Greg McLean's Rogue (otra película de Killer Croc lanzada anteriormente en 2007), el agua negra no se trata de la audiencia divirtiéndose adivinando quién va a comer a continuación, es Sobre la esperanza y la oración de que las tres personas salgan a salvo. Los tres actores desconocidos hacen un gran trabajo con roles bastante exigentes, considerando que se filmó en la ubicación con un cocodrilo real en lugar de CGI. Los personajes actúan de manera realista en la situación y el diálogo parece natural y no forzado. El suspenso se construye en toda la película, no vemos mucha de la criatura, pero solo saber que está cerca es lo suficientemente aterrador. Esto es el borde de su asiento de su asiento y es muy recomendable si disfruta de las películas de terror de miedo original y (lo más importante) .4 / 5