Recomendaría esto como el intento más exitoso hasta ahora para hacer una película en la guerra soviética afgana. Y es una imagen muy honesta y responsable a partir de pequeños detalles de uniformes y armas hasta las relaciones humanas, la rutina de la guerra y los paisajes centrales asiáticos. Se ha disparado en Tayikistán, justo después de la retirada de la tropa que ocurrió en 1989, no en 1985. La estrella italiana, el Sr. Placido fue perfecto en el papel de la Bandura Major. Otros personajes también fueron muy naturales, especialmente, especialmente, siempre borracho, director gerencial de clubes :-). El escenario parece un poco atascado al final, pero podría ser un impacto de la guerra civil en Tayikistán, que había comenzado bien durante el tiroteo de la película. Todo el equipo de películas tuvo que escapar a veces incluso bajo fuego. La última escena es un tipo de comportamiento puramente "Harakiri" y me recordó la frase final de una famosa película de Samurai: "Hemos ganado todas las batallas pero perdió la guerra". También podría ser una metáfora del colapso de la URSS, el gran país que permite dispararse a la espalda por el pequeño hijo ofendido.