Descubriendo algo, el viaje es mucho más divertido, mucho más surrealista y mucho más galvanizando emocionalmente que cuando finalmente llegas al destino. Enamorarse es quizás uno de los sentimientos más opulentos del mundo. Te sientes energizado, vigorizado y vivo. Simplemente quieres estar cerca de esa persona cada segundo del día y el mismo sonido de su voz te emociona y, a veces, se despertó. El amor, y todos los efectos secundarios físicos y emocionales que vienen con ella, es una dicha pura. De dónde va desde aquí, es cualquier persona, pero cuando comienza su viaje juntos, nada puede compararse con ello. Dianela y Richard Gere, juega Adrienne Willis y el Dr. Paul Flanner, dos individuos de mediana edad emocionalmente cicatrizados. En esta película, están a punto de embarcarse en ese viaje místico juntos, donde el amor, y el descubrimiento de las emociones en el camino, ayudará a salvarlos. Lane está tratando con el tirón típico de un ex marido que aún la ama, Pero en sus ojos, solo porque la mujer con la que hizo trampa ya no lo quiere. Tan herido como ella, por él, tanto como ella realmente le disgusta, hay una parte de ella que en realidad está considerando devolverlo. ¿Por qué podrías preguntar? Porque en la vida, y el amor, a veces el confort se reemplaza a la inteligencia. Sí, este hombre la engañó, pero ella tiene hijos con él, ella construyó una vida con él y, obviamente, todavía hay una conexión con él. Richard Gere interpreta a un esposo recientemente divorciado y al padre separado. También acaba de perder a un paciente mientras reaccionaba negativamente a la anestesia. Ahora está siendo demandado por su familia y él es culpable, pero se endureció sobre el tema. Esto es lo que lo lleva a Rodanthe en primer lugar. Aunque su abogado le dijo que no le dijo que se sintió obligado a visitar al marido de la mujer en Rodanthe. Se queda en la posada que Adrienne está cuidando. Pronto, encuentran consuelo en los brazos del otro y descubren que ellos también pueden tener una segunda oportunidad en la vida. Por lo tanto, esto suena como una idea simple para una película, y aunque podría ser algo que has visto o leer sobre antes, Gere Y Lane simplemente posee la película. Diane Lane enciende la pantalla con su sonrisa. Sus ojos brillan en la oscuridad y la vida que ella trae al personaje es que vale la pena observar. El carácter de Gere es un poco diferente. Él es más endurecido y amargo. Se necesita el dolor de Adrienne y su pasión para sacarlo de su caparazón. Él culpa a sí mismo en silencio por su relación tensa con su hijo y su culpa en secreto por la muerte del paciente. En el exterior, le dice a cualquiera que escuche que no es su culpa, y que ella era una víctima de 1 en 50,000. Pero en el fondo, se lo come. Se encuentran en un momento en que ambos necesitan a alguien que escuche.Gere y el carril han estado juntos antes, pero esta es la primera vez que juegan a los amantes. Estaban casados ​​en infiel, pero aquí juegan a los amantes encontrándose cuando las personas en sus vidas las han abandonado. Tienen una chispa y una verdadera química. Me encantaría ver más películas con ellos juntos. De hecho, me encantaría ver más películas con Diane Lane, pero esa es una historia para otro momento. Las noches en Rodanthe es una película muy apasionada y romántica sobre dos almas perdidas que se salvan. Ambos se vuelven mejores personas, ambos se vuelven más fuertes. Lo disfruté inmensamente y lo recomendaría a cualquiera, no solo a las parejas. Esta es una película sobre la redención, la absolución y la segunda posibilidades. También le pedirá que traiga algunos pañuelos.8 / 10