Recuerdo que ver esta película a mediados de los años 80 lo pensó en una pieza bien ritmo y bien actuada.Ahora trabajo con bastante frecuencia en la Plaza de Berkeley y la tenía que obtener una copia de DVD para recordarme a mí mismo lo poco que ha cambiado el área, aunque mi oficina es nueva, a solo 30 segundos de "The Bank".Incluso Jack Barclays: concesionario de automóviles todavía está vendiendo bentleys y rolls Royces. Se parece a que el DVD se entregará pronto.La copia de la Región 1 I es de muy mala calidad.Esperemos que lo hayan limpiado. Solo la secuencia de escape ligeramente poco fiable de la cancha estropea lo que de otra manera sería una gran película, pero supongo que está en línea con la etiqueta de la alcaparra.