Realmente tengo que estar en desacuerdo con Guy-Yardley-Rees, que (debería haber visto a toda la película) habría visto un paisaje escocés absolutamente impresionante (algunos de los mejores disparos en Skye) y encontraron una película con un comienzo difícil, unirse a Un completo muy conmovedor. Esto no es una gran película de presupuesto. Más bien, es una película que tiene una sensación de comunidad fuerte. No puedo decir cuántas películas "estándar" me aburrieron, empujando las mismas cosas pulidas una y otra vez. Seachd no parece ser sobre eso en absoluto. Realmente parece estar tratando de ofrecer algo más real y ciertamente más gaélico que cualquier película escocesa reciente, así que la actuación no está en el estilo un éxito de taquilla. Eso es porque los actores son personas aparentemente reales. En realidad, pensé que los roles clave del niño y su abuelo eran realmente convincentes, y a veces era inusualmente hermosa. Los primeros años de edad tienen una segunda visión, ya que hay muchos hilos que se vuelven más claros por segunda vez, que realmente se alimentan del final. En general, la combinación de música y (a veces) impresionantes imágenes impresionantes, más un enfoque comunitario de la estructura de actuación y no normal, se ha convertido en FREAYD en una película bastante distintiva y memorable. ¡Más de estos por favor!