Esta es la más humana y humana de las películas que he visto en mucho tiempo.Abundan las ironías, Susan Sarandon como monja, Tim Robbins y Susan Sarandon en una película que no predica, pero tampoco condena.Es lo mejor, es el mejor, y, sin embargo, la historia se ficción de varios eventos reales. ¿Cuál de los dos es más increíble, Sarandon o Penn?Es fácil decir quién es más simpático, pero es difícil decir quién es más convincente.Son simplemente magníficos. Puede pensar que todos los asesinos deben ser asesinados o usted puede argumentar que la vida sin libertad condicional no es la vida y esa muerte es más misericordiosa.Sea cual sea su sentimiento personal, esta película le da la oportunidad de pausar y reconsiderar. El final simplemente quiere sentarse en silencio y reflexionar.Eso es lo que hace el gran drama, le da a la catarsis, crea un momento en el tiempo, un recuerdo compartido que toca nuestra humanidad.