He estado jugando esta película incesantemente este mes, y me encanta. Estuve alrededor de los años 60 (Oh, querido), así que es nostálgico en un sentido. Sin embargo, es la premisa divertida, el diálogo Snappy y las grandes actuaciones que me mantienen vigilando.dr. Las reacciones de Winston a Stephanie al final de la película no tienen precio. (Sería más específico, pero no quiero estropearlo por nadie.) ¿Quién aparte de Matthau puede jugar a un hombre que no está completamente en el alojamiento y, sin embargo, si todavía nos lo amamos? En cuanto a los disfraces de Bergman, creo que se ve tan dowdy como se supone que debe. Creo que "fue robada" la única vez que aparece en un vestido de noche. No se le conviene en absoluto, lo que es demasiado malo. Nunca me gustó cuando lo vio por primera vez y todavía no lo hice. Poldie ganó un Oscar por su papel. La gente pensó que era una actuación innovadora en ese momento, y sin embargo, es la única actuación que no amo tanto como los demás. Ella tiene la cantidad correcta de dulzura y simpatía, sin embargo, que es importante para este rol. Y estoy de acuerdo, pensé que Rick Lenz era genial en ella y es demasiado malo que su carrera de cine no despegó después de esto. Espero Más gente mira esta película ... ¡les encantará!