Esta es una película que sigo volviendo a, por una variedad de razones. Como testimonio del sufrimiento del soldado ordinario en el frente oriental en la Segunda Guerra Mundial, es un poderoso. Hay una serie de escenas muy poderosas en la película que ayudan a capturar el horror de la guerra, como la batalla del tanque por ejemplo. Además, de lo que puedo ver, las experiencias documentadas en la película son por y grandes "verdaderas", si lees el libro de A. BEEVOR "Stalingrad", sabrás lo que quiero decir. La película también tiene éxito en el sentido de que no permite que el carácter o la trama lo dominen, es simplemente una historia de supervivencia, que intenta representar la batalla principalmente del punto de vista ordinario (alemán) del soldado. He leído en algún lugar donde el guión original tenía que estar tonificado, lo que no me sorprende en absoluto, si intentaban realmente mostrar cómo era la batalla, habría sido casi imposible hacer que estoy seguro. Aun así, todavía hay algunos momentos que son difíciles de ver, esto se hizo antes de que Ryan privado, pero posiblemente sea aún más difícil en los lugares. Solo una palabra de precaución: no compre la versión de "inglés" de Dubbed, es bastante horrible y estropea la película: intente obtener una copia en la versión original (alemán) con los subtítulos en inglés, es mucho más poderoso. Es posible que deba comprar una región 1 DVD de la película en este caso, como lo hice.