Al principio, tuve la reacción que quedaba mucha gente después de ver esto: que las tomas de las personas gordas tomaban el sol, etc. fueron tomas baratas de una manera. Ok, así que está haciendo Diane Arbus se reúne. . . lo que. . . Pero no pasó mucho tiempo antes de darme cuenta de que esto no se estaba haciendo de una manera deshumanizada, ya que las imágenes se desplegaron. Sentí que el problema era del todo el público: estamos condicionados por Hollywood y también las películas de casi todas partes para sentir. que para ver a las personas por encima de una cierta edad, se comportan de manera sexual es algo invisible, algo que no debe mostrarse. Si esto fuera toda la película ofrecida sería mucho. Sin embargo, la historia de la mujer con el novio abusivo y su amigo borracho realmente golpea como un montón de ladrillos: una narración muy elocuente, actuaciones increíbles, y pensar que la escena fue improvisada. Ese chico rubio es un actor genio. Finalmente, quiero contradecir a los que dicen que esta película se trata de lo patético que son todas estas personas. El anciano que está en la mujer con la mujer que finalmente baila para él es completamente un buen carácter que rompe ese molde, así que no simplifiques la película al pasarlo por alto. Sí, su perro se mata. Esto no es una foto rosada del mundo, pero no lo es. . . completamente desesperado. De todos modos, me sentí muy agradecido al cineasta por hacer una película tan hermosa en total. No diría que cada uno de los hilos era tan fuerte como el más fuerte, pero digo que esta película básicamente patea el culo y lo recomendaría altamente. . .