"CrossireFire" no se recuerda tanto por el hecho de que sus tres estrellas tenían el primer nombre "Robert", pero como una de las primeras películas de Hollywood para lidiar con el antisemitismo. La historia se abre con el asesinato en silueta de un hombre. A quien luego aprendemos es un hombre judío llamado Joseph Samuels (Sam Levene). Pipe Fumar Policía Capitán Finlay (Robert Young) está asignado al caso. Un ex soldado, Montgomery (Robert Ryan) se acerca a la escena del asesinato y aprendemos a través del flashback que había conocido a Samuels en un bar junto con otros soldados que estaban en proceso de estar fuera del servicio después del servicio después de la Segunda Guerra Mundial a Montgomery. , él y Pal Floyd Bowers (Steve Brodie) habían seguido Samuels y CPL. Arthur Mitchell (George Cooper) al apartamento de Samuels para bebidas. Montgomery le dice a Finlay que Mitchell dejó el apartamento primero y que él y Floyd se lo siguieron poco después de que Samuels sigue vivo y bien. Sunable para localizar a Mitchell, Finlay lo sospecha del asesinato. Él enlista SGT. Peter Keeley (Robert Mitchum) para ayudarlo a localizar Mitchell. Mitchell mientras tanto se ha estado preguntando las calles en un estado aturdido. Se encuentra con la prostituta Ginny (Gloria Grahame) en un bar y golpea una amistad. Ella le da una llave de su apartamento y él va para descansar. Inesperadamente, un hombre (Paul Kelly) aparece en busca de ginny. Mitchell, todavía en un aturdimiento, se va y vuelve a encontrarse con Keeley y sus amigos. Keeley se las arregla para mantenerlo de la policía y lo esconde en una casa de cine. Desde la perspectiva de Mitchell, aprendemos que Montgomery odia a los judíos y es probablemente el asesino. Finlay comienza a enfocar su investigación sobre Montgomery que intenta demostrar su culpa. Se arregló para tener uno de los soldados, un niño llamado Leroy (William Phipps) estableció una trampa para el mongomerio. "Crossfire" se considera uno de los mejores géneros "Filming Noire". De hecho, obtuvo varias nominaciones de premios de la Academia, incluyendo Ryan y Grahame, para los mejores actores de apoyo. Se realizó en un presupuesto modesto en aproximadamente tres semanas. Tiene todos los elementos del clásico "Película Noire", las sombras, la iluminación de bajo perfil y la historia que se desempeña principalmente por la noche. El requisito "Femme Fatale" de la pieza es Ginny de Grahame, que desempeña un papel menor, pero, sin embargo, es su clásico "Femme Fatale". El personaje anónimo jugado por Paul Kelly (en un momento excelente) se ha masticado y escupió por Ginny y estaba a punto de hacer lo mismo a Mitchell. Robert Ryan roba la imagen como la brutal Montgomery, aunque lo iría, lo echó de forma similar. roles por los próximos años. Robert Young hace un buen detective de baja llave, pero Robert Mitchum tiene poco que hacer otra cosa que hacerse amigo del personaje de Mitchell. Otros en el elenco son Jacqueline White como la esposa de Mitchell, Lex Barker (que iría al año siguiente para jugar "Tarzán") como uno de los Soldado de Mitchum Pals y Richard Powers (que anteriormente se conocía como Tom Keene) como Asistente de Finlay. Edward Dmytryk en breve correría en breve, a la Casa Comité no americana como afiliaciones comunistas y pasaría un par de años en la cárcel.