Durante mucho tiempo, había querido ver este drama romántico (con un entorno de la Segunda Guerra Mundial) y, ahora que tengo, todo lo que puedo decir es que es una verdadera obra maestra del cine ruso. Las películas soviéticas son conocidas por su enfoque propagandista demasiado agresivo, pero, afortunadamente, este está libre de tal énfasis, con los intereses firmemente sobre el trágico romance central entre un artista prometedor y una niña vivaz, condenada por el estallido de la guerra por la cual con mucho gusto voluntario, pero de donde nunca volverá. La niña (una notable actuación de Tatyana Samojlova) también es amada por el primo del joven y, cuando no recibe la palabra de su novio, da a este último y se casa con él. Él, sin embargo, es un aspirante a un pianista amargo con respecto a la guerra que ha reducido sus posibilidades de éxito y, sabiendo que la niña todavía está dedicada al soldado, comienza a descuidarla. Finalmente, la Palabra llega a la niña de la muerte de su ser querida, pero, al final de la película, ella ha aprendido a aceptar esto como un sacrificio a su país natal y está contento de vivir con sus recuerdos de él. La película presenta algo realmente sorprendente. El trabajo de cámara que hace que el uso extremadamente juicioso del espacio de la pantalla y, al adoptar frecuentemente los disparos de seguimiento, inclinación y altos o de bajo ángulo, requieren una gran potencia al despliegue de drama emocional. Las secuencias individuales son igualmente impresionantes: dos en particular: la escena impresionante, editada frenéticamente y acelerada para arrancar, en la que la niña salva a un niño abandonado de ser pisoteado por un camión; y la desaparición prematura del joven en un desafortunado incidente en el frente, sin duda, uno de los mejores de su tipo que he visto (con el sol alejándose de él, simbolizando la vida que sale de su cuerpo, mientras se imagina el ¡Día de la boda que nunca tendrá!). Sin embargo, también notable, es la escena donde la niña va a buscar a sus padres en su casa que ha estado desesperadamente devastado durante una incursión aérea; Como es su posible capitulación violenta de la pianista del concierto, ¿a la que trata de resistirse al abofetearse repetidamente en la cara, que tiene lugar durante una incursión aérea posterior y haciendo un uso particularmente efectivo de un conjunto de cortinas ínteras! Decepcionantemente, el DVD R1 de este La película excepcional es un asunto de Bono-Bones (la edición de Ruscico presenta algunos suplementos, pero, siendo una exportación, tiende a ser demasiado caro y difícil de localizar a arranque!); Criterio lo lanzó junto con otro clásico ruso de temática de guerra, balada de un soldado (1959), que mi amigo en la tienda de alquiler de DVD local me dijo que me ha dicho ... La única otra película que he visto desde este director es La epopeya ártica la tienda roja (1969; aunque a través de la versión más corta de la versión de los Estados Unidos!), Una producción internacional con tachuelas estelares basada en eventos verdaderos; Dada la inconfundible calidad artística de las grúas están volando, me arrepiento de perder ahora en su famoso documental, soy Cuba (1964) varias veces cuando estaba en Hollywood a fines del año pasado: además de recibir una carrera teatral de una semana, Se mostró más de una vez en la televisión acompañada por una "fabricación de"!