Esta película se titula "Piloto junior" aquí en IMDb, pero "Enfoque final" en Netflix. ¡Imagínate! La película es una deleite tanto para el público objetivo como para adultos que pueden suspender su vencimiento el tiempo suficiente para ver esta película a través de los ojos de su propia juventud. Para el adulto, la historia es bastante predecible, y quizás trillada y melodramática; Mientras que el cuento puede parecer nuevo y creativo para los jóvenes que aún no han visto o leer muchas películas o libros con una línea de historia. En cualquier caso, se debe dar crédito a los creadores de la película, en particular el director James Becket y el cinematógrafo Denis Maloney , por hacer de esta película más entretenida y visualmente interesante. Los recortes al joven protagonista, los pensamientos de fantasía de Ricky, son hilarantes, así como deliciosamente filmados. Los jóvenes actores dan activos uniformemente creíbles, aparentemente invertidos en sus roles, tontos tantas escenas. Jordan Garrett juega al protagonista "Ricky" con bastante bien, teniendo una excelente presencia de la cámara. Jeffrey Tedmori crea un "Shashi" deliciosamente suave y sensible que, de todas las cosas ridículas, prospera en salsa picante. Skyler Samuels y Adam Cagley también dan actuaciones sólidas también. Es típico de su actuación siempre excelente, Larry Miller crea una figura paterna sólida alrededor de la cual gira el mundo parcial, parcial de la fantasía de los niños. En comparación con su figura del padre, los otros importantes roles adultos parecen ser superficiales y unidimensionales, intencionalmente y bastante humorísticamente, para ser seguros. Esta película es una historia específica de la juventud simplista, por supuesto, pero es bastante entretenida, Tal vez repetidamente a la multitud de jóvenes dirigidos, pero también por al menos una visión por parte de adultos que conservan la capacidad de ver una película de su vida una vez juzgues.