Al ver esta película, me sorprendió cómo la percepción de los medios puede moldear una opinión de las personas de una celebridad. Karen Carpenter era una joven despreocupada, pero muy inconfiada, cuya maravillosa voz la ayudó a ella y a su hermano Richard a elevarse las cartas con maravillosas canciones. Al igual que con todas las celebridades de hoy, a menudo fueron criticadas por su música, así como sus aparatos, estilos, etc. Esto tuvo un gran efecto en Karen, quien rayó una batalla contra su peso y pérdida drásticamente, lo que eventualmente causó su muerte. Esta película de fieltro del corazón no fue inicialmente algo que habría pensado en verlo. Pero al comenzar a verlo, entonces estaba enganchado. De la misma manera que lo hace la historia de Tina Turner, entonces esta película le ilumina y le permite ver en la vida de los jóvenes intérpretes. La actuación fue excelente e incluso después de casi 20 años después de que se hiciera, entonces el direccional y el diálogo todavía están entretenidos. Lo recomendaría a cualquiera que aún no lo haya visto. Es increíblemente preciso y cargado emocionalmente.