Tal vez la gente le gusta tener al diablo alrededor más que a Dios. Tal vez nos gusta esa red de seguridad de una razón; Cometer un error solo para culpar al diablo por el dolor y el sufrimiento en el mundo. Hay mucha dificultad, derramándose hacia las masas, que es difícil no ver la tristeza en las caras de todo lo que pasas. Leland P. Fitzgerald entiende todo esto; Él sabe que tal vez todo no estará bien, y tal vez ayudar a alguien dejar a esta tierra para evitar el dolor que su vida lo espera es un riesgo que necesita para alguien que ama. El crédito va al guionista / director Matthew Ryan Hoge para crear una prosa lírica sobre dos familias suburbanas que han cruzado caminos en los buenos y malos momentos. Solo mirando el elenco de casi todos los actores de la lista A y B muestran que el material realmente resuena con su audiencia. Las emociones no necesitan ser usadas en la manga de uno para existir. A veces, todo lo que queremos hacer es finalizar el sufrimiento. Gosling. Gosling trae una actuación subestimada a la mesa aquí que abarca la internaumbre de las emociones de su personaje de Leland. Es un joven muy apasionado e inteligente, cortando la BS de la vida, sabiendo lo que ve y aceptando lo peor con el mejor. La película es una catarsis para las almas de las personas afectadas por el horrible evento de Leland matando al hermano desafiado mentalmente de su ex novia. En la mente confusa de este adolescente, entra en el incidente sabiendo muy bien lo que iba a hacer, iba a detener el dolor que ve en todas partes, pero sobre todo en la cara del joven Pollard Ryan. Casi inmediatamente se da cuenta de que él ha cometido un error, que tal vez jugar a Dios no es un trabajo que ha sido puesto en la Tierra. Si esto es verdadero, esto se debe o no debatirse a medida que el asesinato comienza una cadena de eventos, lo que finalmente trae significado a la vida de muchas personas a medida que se despiertan a la fragilidad tangencial de la vida. Este niño se abrió sus ojos tanto a la tristeza como a Rebirth. Con las baladas inquietantes cantadas por el antiguo Día Sunny Day Frontman Jeremy Enigk, la película pasa por un viaje de pequeñas viñetas de la vida de dos familias después de la tragedia. La actuación es excelente en todo con una mención especial a unos pocos. Para alguien que juega el orinal ingenuo en la mayoría de las películas, Chris Klein realmente hace bien con el mismo material aquí, sin embargo, también con una evolución en un hombre de propósito. Su alejamiento es efectivo cuando se utiliza en la parte correcta, similar a su éxito en la elección, y estoy interesado en ver si los directores le permitirán expandir sus talentos y hundir sus dientes a algo más sustancial. Jena Malone también es efectiva en el mismo efecto, tocando el papel de los jóvenes con problemas que tiene en Donnie Darko y la vida como una casa; Don Cheadle es un estallo de profesionalismo que nos da una toma diferente en el terapeuta compasivo del que hizo en Manic; Y Martin Donovan es brillante, ya que el Padre afligido que intenta mantener su ingenio juntos y, finalmente, darse cuenta de que debe evitar que su familia se derrumbe también. Además, es genial ver el hermoso Sherilyn Fenn en un papel pequeño pero importante. Cuando llega la tragedia, las personas se juntan para superarlo todo. Cuando Leland señala astutamente en un momento dado, ves a hombres y mujeres que ayudan a otros a salir y abrazar cuando ven el dolor y el sufrimiento que los rodean, pero después de un par de días, todo vuelve a la normalidad. El carácter de Cheadle extrapola el punto de vista optimista que al menos vamos a vislumbrar la verdadera naturaleza de las personas de querer ayudar y ser buenos entre sí, solo para que se disparen con la réplica, "Bueno, al menos lo hacemos durante la tragedia". Tal vez no queremos pensar que estamos bien bien porque nos hace sentir que deberíamos ser buenos todo el tiempo, y que cuando sea malo, debe tener su turno para ser así. Al ser defectuosos, nos permitimos rebotar y volver a intentarlo. El error de Leland le permite ver el amor que tenía para aquellos cerca de él, así como a abrir los ojos de otros para despertarse y no dejar que sus seres queridos se deriven más de ellos. Uno no puede centrarse en la tristeza de los demás cuando primero debe venir a enfrentarse con los suyos. Hoge ha creado una parábola para esto y una pieza verdaderamente efectiva con la creación de películas con la esperanza de muchos más por venir.