La película cuenta sobre el rol de título, Danton (Gerard Depardieu), enfrentando contra Robespierre (Wojciech Pszoniak) durante la Revolución Francesa. La película se basa en acciones reales, son las siguientes: Danton (1759-1794), según el abogado, participó en el abogado. derrocamiento del rey Luis XVI y la proclamación de la República, siendo Ministro de Justicia en la Convención (1792) y fundadora de Cordeliers Club. Propuso los comités revolucionarios de la creación propuestos como el Comité de Salvación Pública que presidió, pero fue sustituido por Robespierre, comenzando Un período de dictadura revolucionaria conocida ¨El Terror¨ (1793). Además, en la película aparecen otros personajes históricos como Camille Desmoulins (Patrice Chereau, ahora un famoso cineasta) Louis David, Saint Just (Jacobino), Tallien ... La imagen especialmente narra los acontecimientos que rodean la cara de las principales figuras, una sola vez. La revolución pareja, y la ejecución posterior, aunque da resultados una parábola contemporánea sobre la moderna Polonia, por lo que Danton es Lech Walesa y Robespierre es Wojciech Jaruzelski, quien fue el primer ministro impuso la ley marcial en Polonia y con un nombre similar al que actor jugó Robespierre. Gerard Depardieu es excelente en el carácter del título y es magníficamente retratado, también en los roles de secundaria son actores increíbles como el recientemente fallecido, Jacques Villeret (cena, Crimen en Paradise) y Angela Winkler (el tambor de hojalata). La imagen de movimiento está bien dirigida por Andrzej Wajda, considerada al mejor director polaco. Se gustará la película a los buffs históricos de cine.