La comida siempre hace un buen tema en las películas, como se mostró "Chocolat"."La fiesta de Babette" es el mismo tipo de cosas.Harsant de Babette (Stephane Audran) es un cocinero francés que huye de su tierra natal después de la represión de 1871. Se muda a un pueblo danés muy religioso.Las personas en este pueblo simplemente no tienen uso para la alegría.Es decir, hasta que Babette los cocine una de sus exquisitas comidas. No es solo que esta película se ocupa de traer diversión a un lugar que nunca lo ha conocido.Al igual que otras películas escandinavas (y películas de no-Hollywood en general), muestra que una película puede mantener su interés sin el uso de explosiones, persecuciones de automóviles, etc. Esta es una película que no puede permitirse perder. Una cosa más.¿Crees que la palabra danesa para "Feast" suena un poco como "Dalebud"?