Es difícil saber qué hacer de esta pequeña película de crimen de aussie rara, por un lado, es una pequeña película agradable con un gran sentido del humor; Pero, por el otro, simplemente carece de algo que asegura que la película nunca alcanza por encima de su límite que lo mantiene atrapado dentro del territorio meramente "interesante". Dicho esto, dos manos es una película bien trazada que excelentemente hace malabares con varias historias al mismo tiempo, lo que permite varios clímax pequeños en toda la película, y que a su vez ayuda a evitar que la película se aburre. El absurdo de los acontecimientos, los gruesos acentos australianos y el extraño conjunto de personajes, todos ayudan a garantizar que la película entretiene también. La trama sigue la historia de un joven portero que piensa que irá a cosas más grandes después de aceptar un trabajo del Local Kingpin. Él no lo hace; El trabajo solo lo aterriza en problemas cuando él se adapta a un baño y deja estúpidamente diez grandiosamente en la playa, lo que es lejado rápidamente por un par de niños que tienen el tiempo de sus vidas en una ola de compras. Sin embargo, todo no es rosado para nuestro héroe; ¿Quién debe encontrar el dinero o enfrentar las consecuencias ... la película está formada por un elenco de incógnitas? Al menos, fue de vuelta en 1999, ya que hoy en día, Heath Ledger es algo de un nombre. Sin embargo, no impresiona demasiado aquí, ya que su desempeño es principalmente de la variedad de una sola nota y no hace para un plomo muy convincente. Se adapta a la película en que es australiano y se ve ingenuo; Pero más allá de eso, él no es el mejor ejemplo que he visto en una película. Si me preguntas, Bryan Brown dio el mejor desempeño aquí. Él podría no tener una gran cantidad de tiempo de pantalla, pero él roba cada escena que está en él y es él que proporciona la película con mucho de su humor. Sin embargo, no tiene nada que ver con la mejor secuencia, sin embargo, que tiene lugar en forma de probablemente el robo más hilarante del banco que haya atrapado en la película. En general, puedo recomendar esta película a las personas que disfrutan de películas de delitos peculiares; Como la rareza es abundante, y la forma en que los eventos dan un turno para que el extraño sea agradable; Pero si no eres un fanático de este tipo de película, realmente no puedo decir que dos manos floten su bote. No es una visita obligada, pero si es lo tuyo y tienes la oportunidad de verlo ... probablemente no te arrepentirás completamente.