¡Todos, mi nombre puede sonar raro, pero no había nada más! De cualquier manera, ¡no he visto nada como esto antes, así que estuvo loco! Por supuesto que eso es algo bueno. ¡Es una película humorísticamente interesante y mi cosa absoluta de todos los tiempos es cómo entrelazan otras cosas en una! Al igual que el pollo, el pez que finge ser el rey Kong y corrió el cerdo que dice: "Twas Beauty que mató a la bestia", la Guerra de la Escena del Mundo y más. Walt Disney Company no ha perdido su toque, tal vez no para este. Además, cómo lo hicieron como si estuvieran viendo una película y era como un cine en casa. Sin embargo, algunas partes no encajan. ¿Como en el rey original del león, no eran Timon y Pumbaa con Simba cuando golpeó la cicatriz? En esta película, no lo son! Estaban luchando contra el backstage de Hyenas. Además, la razón es la razón por la que Pumbaa no está tan confiado es porque fue empujado por los otros animales y también, es solo Timon, Timon, Timon. ¿Alguien se da cuenta de que solo se dijo la historia de Timonn, mientras que Pumbaa solo tenía flashbacks? Pero aparte de eso, ¡es genial!