Vi "El Mar" ayer y pensé que era una gran película. Comienza con un episodio infantil en la vida de los 3 personajes principales: Ramallo, Manuel Tur y Francisca. Después de eso, saltamos unos 10 años a un hospital donde los 3 amigos se reúnen de nuevo. Relación, enfermedad, amor, violencia y sexualidad en toda la película creando e intensa película llena de tensión. Ve a las personas que se quejan de la película es demasiado sangriento y Creo que se perdieron el punto de la historia. Es una historia violenta, intensa y triste. Se espera que la gente sufra. Llorar. Lastimarse. Para sangrar. Y creo que lo que muestra la película, no se hace por puro valor de choque o presentado de manera desagradable. Sé que algunas personas les gustan las películas "limpias", incluso aquellas con violencia en ella. Pero a veces, una película debe hacerte sentir incómoda para trabajar. Esta es una de esas películas. Y una gran película es. La única falla que encontré fue que había 3 o 4 momentos, algunos detalles de la trama no eran 100% claros, y solo después de pensar en ellos al final de la película, todo tenía sentido. Pero no fue nada de mucha importancia para la historia general, así que todavía le doy a esta película un 9.