Elija su destino: los terribles tykes de la cuarta forma, jugando bromas prácticas que involucran a los ejes, o las ... Ummm ... niñas bien desarrolladas de la sexto forma, que descubrieron algún tiempo cigarrillos, ginebra, sexo y con facilidad. Los hombres pueden ser desviados. El problema es que un conjunto viene con el otro. Todos están allí en St. Trinian, esa escuela de inglés muy fácilmente fácil para las niñas dirigidas por la cabeza de la cabeza Millicent Fritton (SIM de Alastair). A medida que la señorita Fritton le gusta señalarlo ", en otras escuelas, las niñas se envían sin estar preparadas en un mundo despiadado, pero cuando nuestras chicas se van aquí, es el mundo despiadado que debe estar preparado". La señorita Fritton suena algo así como una fusión de Julia Child y Eleanor Roosevelt, y definitivamente tiene los genes cómicos Droll y Deadpan SIM. En las Belles de St. Trinian's, una comedia astuta y caótica del equipo de Frank Lavun y Sidney Gilliat, St. Trinian, es de costumbre, al borde del desastre financiero. Sin embargo, la salvación puede estar a la mano, cuando un jeque rico envía a su hija a unirse a la cuarta forma y recibir una educación adecuada en inglés. El Sheik también es propietario de un caballo y uno de sus corredores de premios, un niño árabe, está siendo entrenado cerca de la escuela para una carrera. Es solo una cuestión de tiempo antes de que las cuatro chicas forman una piscina de carreras y apuesten fuertemente a Arab Boy, con Miss Fritton, agregando a la piscina qué fondos se ha ido la escuela. (Gran parte del dinero de la Cuarta Forma, viene de la ginebra que realizan en química, luego biberón y más bajo por la cuerda para flash Harry (George Cole), un fijador de cockney, para su distribución ". Tiene algo ... no lo hago Conozca bastante qué ", dice la señorita Fritton en el muestreo de las cosas," pero envíe algunas botellas hasta mi habitación ".)) La señorita Fritton, sin embargo, tiene un hermano, Clarence Fritton (quien, por alguna coincidencia de casting, también es alastair Sim. ), un guionista que no solo ha colocado un paquete en otro caballo, sino que también tiene una hija. Y ha colocado la precoz Arabella en la sexto forma para mantenerlo informado. Pronto, la sexto forma ha secuestrado al niño árabe, la cuarta forma ha tomado la espalda del caballo, Flash Harry se ha unido a las fuerzas con la señorita Fritton, las niñas de sexto forma se determinan que el niño árabe no saldrá del segundo piso de St. Trinian's, Clarence y Han llegado su pandilla con el uso de Homburg, los padres están aumentando el día de los padres y el Ministerio de Educación ha llegado a la persona de un inspector muy adecuado. La guerra total se rompe en St. Trinian's. Es difícil decir que es más peligroso, las lanzas africanas o las bombas de harina. Alastair Sim como Millicent Fritton se convierte en un rendimiento de la Tour de Force. La señorita Fritton es una mujer alta con un pecho majestuoso, aficionado a los vestidos largos con encaje bordado y sombreros eduardianos con muchas plumas. Ella toma todo en su zancada, incluso un cuarto cuadrado en algo en clase de química y, después de escuchar una explosión, unos minutos más tarde, los resultados. "Oh, querido. Le dije a Bessie que tenga cuidado con esa nitro-glicerina!" Ella es firme en creer que St. Trinian's es "una arcadia gay de chicas felices". SIM fue uno de los grandes actores excéntricos de Gran Bretaña. Aparte del caos escarpado de todas las niñas pequeñas (y no tan pequeñas) haciendo cosas terribles, él ofrece gran parte del placer de la película.