Un Buster Keaton Silent Short.Poor Buster se convierte en la cabra ("chivo expiatorio") para un peligroso asesino escapado. Esta es una pequeña película maravillosa y hilarante con Keaton a su mejor. En lo que es esencialmente una serie de persecuciones, el BUSTERS entra en ejercer su imaginación infinitamente inventiva. Big Joe Roberts aparece como el jefe de policía altamente sospechoso. En una familia de acróbatas vodevilíes, Buster Keaton (1895-1966) dominó la comedia física a una edad muy temprana. Una asociación con Arbuckle grasos llevó a una serie de temas cortos altamente imaginativos y películas clásicas y clásicas, silenciosas, todas de 1920 a 1928. Escritor, Director, Star & Stuntman - Buster podría hacerlo todo y su genio intuitivo le dio casi milagroso Conocimiento en cuanto a las intricaciones de la realización de cine y de lo que tomó para complacer a una audiencia. Más similares a Fairbanks que Chaplin, las películas de Buster estaban llenas de espléndidas aventuras, emocionantes Derring-Do y las acrobacias físicas más peligrosas imaginables. Su tema de un pequeño hombre contra el mundo, que triunfa a través de la valentía y el ingenio, domina sus películas. A través de cada calamidad y desastre, Buster siguió siendo la gran cara de piedra, un sobreviviente estoico en un universo se fue en locos. En el Buster de finales de la década de 1920 fue traicionado por su director / cuñado y su contrato se vendió a MGM, que procedió a casi Destruye su carrera. Se asoció inicialmente con Jimmy Durante y, finalmente, permitió que los pequeños roles en comedias mediocres, Buster fue por 35 años, constantemente, dado el trabajo muy bajo su talento. Finalmente, antes de que el cáncer de pulmón lo tomara a los 70 años, tuvo la satisfacción de saber que sus películas clásicas estaban siendo redescubiertas. Ahora, más allá de su centenario, Buster Keaton es rutinariamente reconocido y apreciado como uno de los verdaderos genios auténticos de Cinema. Y él sabía cómo hacer reír a la gente ...