El espectáculo es de dos hermanas que viven juntas. El acebo es el más joven, uno tiene algunos problemas adolescentes, por otro lado, su hermana Val tiene trabajo, un amigo, un novio, problemas como la mayoría de las mujeres en el planeta. Intentan apoyarse mutuamente, cometen errores, pero no se dan por vencidos y continúan. Y el show también se trata de la amistad. Las prioridades en la vida. Me encantó este espectáculo tanto. Es gracioso y los actores son tan buenos. Estoy muy triste de que el espectáculo haya terminado. Todavía veo las repeticiones de la hora :) Amanda Bynes es muy talentoso. Jenny Garth puede ser nuevo en la comedia, pero ella juega muy bien. Ella es una de las actrices que me gusta ver. Me gusta Vince y la relación de Holly son muy naturales. Gary es un talento natural y te hace reír cada vez que aparece. Con Tina Holly encontró un verdadero amigo y me gustaría mucho salir. El personaje de Lauren es tan divertido y ella es un talento natural. Me gustaría verla más. Este espectáculo realmente te lleva y te hace reír. Desearía que el show no haya terminado.