Esta película no se promocionó tanto aquí en Grecia, a pesar de que obtuvo buenos actores, un gran guión y bastante buena fotografía, no fue una llamada película "Blockbuster" en mi país.La película en sí misma es muy poderosa, se trata de un momento difícil que un recién llegado tenía que pasar cuando regrese en su localidad después de haber sido liberado de un tiempo de prisión 5YO (drogas), el final es bastante triste ... Mourikis está intentandoPara mantenerse al día con su parte y lo maneja bastante bien ... Lambropoulou es genial y muy sexy de una manera extraña y, por supuesto, Hatzisavvvas es de una vez más cerca de Excelencia ... 7 de 10 porque muy pocas películas griegas pueden¡Haz tal impresión!