El 'All Abir-R-R-D' de Friz Freleng es una de las mejores caricaturas de Sylvester y Tweety. A diferencia de los muchos dibujos animados repetitivos en la serie, que simplemente trasplantan las mismas gags cansadas a un nuevo entorno, 'All Abir-R-R-D' aprovecha al máximo su concepto. Tweety y Sylvester son mascotas domésticas que están siendo enviadas desatendidas entre el país en tren. Con un funcionario vigilante y un bulldog vicioso para tratar, Sylvester tiene su trabajo recortado. Los caricaturas Sylvester y Tweety siempre se beneficiaron de algunos participantes adicionales y 'All Abir-R-R-D' es un buen ejemplo de cuánto ayudan estos personajes adicionales. Aunque no son creaciones especialmente memorables, arrojan más obstáculos en el camino de Sylvester y hacen una batalla más interesante. Este temprano Sylvester y Tweety Short presiona muchos de los botones correctos y, mientras que Tweety a menudo es particularmente irritante con su ternura forzada, hay algunas travesuras deliciosamente violentas entre Sylvester y el perro, que culminan en un clímax sorprendentemente brutal que, lamentablemente, se desmoronó por un Final Unfunny no quip by tweety.