Esta es una de las mejores series de ciencia ficción. Implica el desarrollo de personajes, algunos momentos realmente tensores y scripts de episodios razonables. Como dijo un comentarista aquí, parecía como si fuera una serie mini, no una serie completa con episodios de relleno y bajo presupuesto. El problema con el espectáculo, que en resumen es una serie de Godzilla, es que comenzó demasiado grande, Con increíbles monstruos, ciencia fantástica, entonces todo se hubiera derribado a los estadounidenses locales haciendo cosas. ¡Entonces, el espectáculo terminó demasiado pronto, ya que venían los Juegos Olímpicos y oye! Una feria de ciencia ficción es una feria de ciencia ficción, pero la gente atlética a medias que corren sin rumbo es mucho más importante. Así que solo hicieron 15 episodios en lugar de los 22 esperados. La audiencia también era pequeña, ya que la gente realmente no lo atrapó a las 20:00. Al final los trajes lo hicieron. Confíe en un plan de marketing para destruir cualquier cosa que se vea de forma remota y prometedora. Conclusión: tiene un espectáculo con buenos efectos especiales, cosas como enormes monstruos que matan a personas o destruyen los botes, luego entrando en ingeniería genética, transformando a las personas, los clones humanos, el final de la mundo, tsunamis. Además, los únicos rellenos son escenas con rednecils agresivos u otras personas molestas que mueren por su estupidez. El lado inferior es que después de 15 episodios que preparan algo enorme, el show termina. No hay final real, sin cierre, solo un sabor amargo de tela en la boca, como si fueras tragado un trozo de traje.