"Los malos sueños siempre vuelven de nuevo como amigos no deseados", dice Marion Fairlie, quien con la media hermana, Laura, vive en una vasta finca de campo victoriano. "Y anoche me encontré en Limmeridge Churchyard. Normalmente, las personas que están muertas se mantienen muertas, como normalmente son los delincuentes que están encerrados en lugar de las víctimas. Pero entonces, no había nada normal sobre lo que nos sucedió .. . "Y estamos fuera de una historia gótica de primera clase de locura, engaño y villanía, basado en la gran novela de Misterio Victoriano de Wilkie Collins. Es una buena idea prestar mucha atención, porque hay parcelas dentro de parcelas, pero todos se centran en un esquema astuto y despiadado que involucra, qué más, dinero, mucho dinero. Marion Fairlie (Tara Fitzgerald) y su hermana, Laura Fairlie (Justine Wadell) se dedican entre sí. Marion es feroz y protector; Laura es más suave y mucho más romántica. Marion no tiene dinero propio; Laura heredará a las riquezas cuando llegue de la edad. Marion no tiene prospectos de matrimonio que conocemos; Laura ha sido prometida hace algo a Sir Percival Glyde (James Wilby), un aristócrata en conjunto demasiado encantador. Son las salas de su tío, un hipocondríaco exigente, condescendiente, inmensamente egocéntrico (Ian Richardson). Todo parece ser bastante rutinario, pero luego un joven artista, Walter Hartright (Andrew Lincoln), está comprometido para enseñarles el dibujo y la apreciación artística. Y cuando llega por la noche a la estación de tren local, no hay carruaje, así que, por lo que sale a pie a la finca. En los bosques oscuros, se encuentra con una mujer extraña, vestida todo en blanco, vagando y hablando de cosas que no entiende, que luego desaparece. ¿Estamos incómodos? Sí, y también lo es y las hermanas cuando llegan a darse cuenta de que la extraña mujer se parece mucho a Laura. Más tarde, ¿emerge el amor entre Walter y Laura? ¿Un brote florece? ¿Existe un malentendido que envíe a Walter y resulta en Laura casarse con Sir Percival? ¿Un canker gnaw? Y los secretos lentamente vienen a la luz sobre las relaciones entre Laura, Marian y la mujer en blanco ... ¿Aprendemos a sospechar profundamente de las intenciones de Sir Percival ... vamos a disfrutar del estilo y los modales del amigo cercano de Sir Percival? , Conde Fosco (Simon callow) ... ¿y eventualmente nos damos cuenta de las profundidades de la depravación, así como el poder del honor y el amor verdadero, de la que es capaz de la humanidad? ¿Visitamos los asilos locos victorianos, veamos las caídas de las altas torres, cavar tumbas abiertas en medio de la noche y ver la retribución llega en medio de las llamas rugientes de una iglesia cerrada? Bueno, por supuesto, y es un gran viaje para nosotros. Este programa de teatro BBC / Masterpiece, presenta valores de producción excelentes y destacados. Para adaptarse a la novela de 500 páginas de Collins en un programa de televisión de menos de 120 minutos, significa un buen trato que se haya cortado o abreviado, y algunos cambios se hicieron más propensos a lograr un mayor impacto en el poco tiempo disponible. Aún así, tomada en sus propios términos, la producción de la mujer en blanco en mi opinión funciona muy bien como un cuento de televisión de mal humor, romántico y oscuro. Tara Fitzgerald como Marion le da una actuación dominante como una mujer decidida a proteger y luego salvar a su hermana. James Wilby como Sir Percival maneja la hazaña inteligente de lentamente, nos permitió ver el limo depravado debajo de la piel, que aún tiene encanto en medio de la villanía. Ian Richardson, ya que el tío de las mujeres jóvenes casi roba el espectáculo. Él le da un rendimiento tan mandón y picante, casi desequilibra la historia cada vez que aparece. Quizás la más débil de las partes principales es Simon Clow como conde FOSCO. El conde es simplemente un monstruo, sin embargo, una supremosa civilizada y encantadora. Collins lo describió como de inmensa circunferencia. Clowlow hace un buen trabajo y educado, pero para mí, carece de un poco de la monstruosidad del mal. En un momento, Marian nos dice: "Mi hermana y yo estamos tan aficionados a las novelas góticas, a veces actuamos como si estuviéramos en ellos". Poco sabía lo que estaba en la tienda para ella y laura.