Después de visitar el Museo de Kimbell a fuera, Worth, Texas, EE. UU., Disfrutando del arte y la arquitectura (también del Museo de Arte Moderno Adyacente), y con una conversación encantadora con la LIBRADA DE LIBRADORA DE CONOCIMIENTO, compré este DVD de proponer con bastante alto Expectativas ... y no se decepcionó en lo más mínimo. El enfoque temático, la tensión dramática, la revelación de entrevistas, las imágenes de archivo y la arquitectura impresionante también se mezclan en un conjunto coherente para explorar la vida del difunto icónico Luis I. Khan. El documental comienza: clásico contemplativo. Las jugadas de música, los archivos están escaneados con una cara de cara reflectante que se refleja, las letras borrosas que hacen referencia simbólica una ventana de tren que pasa un paisaje de telón de fondo, un viaje, un foco y sin enfoque, la búsqueda eventualmente culmina a un artículo en un periódico. Nathanial Khan lee desde la primera página del New York Times, donde su padre es elogiado simultáneamente como el mejor arquitecto estadounidense vivo y su muerte anunció. "Cuando leí por primera vez ese obituario, tengo que admitir que estaba buscando mi propio nombre. Yo también era su hijo, su único hijo. No conocía muy bien a mi padre. Nunca se casó con mi madre y nunca vivió. Con nosotros (...) Murió cuando tenía once años. "Así que años más tarde, este hijo ilegítimo todavía está perseguido por pensamientos y sentimientos fragmentados poco claros sobre su padre que parece ser una gran figura profesional y pública, pero la vida personal secreta le escapa y Lo afecta al punto en que pretende hacer algo al respecto ". Durante años, luché por estar satisfecho con las pequeñas piezas de la vida de mi padre, me han permitido ver, pero no fue suficiente. Necesitaba saberlo él. Necesitaba descubrir quién era realmente. Así que salí de un viaje, para ver sus edificios y encontrar lo que quedaba allí. Me llevaría al otro lado del mundo, buscando El hombre que me dejó con tantas preguntas ". Por lo tanto, el documental es dos veces, por un descubrimiento sistemático lento del mundo. D-renown arquitecto, podemos saber: 1) sus ideas, edificios y la perspectiva arquitectónica y 2) sus familias, compañeros de trabajo, la vida de las personas que afectó y la perspectiva humana DVD también ofrece una visión agregada con una pregunta y director con el escritor / director. Imágenes adicionales que incluyen tan grandes Louis I. Khan quita como "todo lo que todos dicen que es la verdad. Es su verdad. Puede que no sea factual ". Y" Una buena idea que no sucede no es idea en absoluto ". Esta película es un viaje de descubrimiento. Auto descubrimiento y descubrimiento de un hombre, un gran hombre, sin embargo, un humano, imperfecto. Como todos nosotros. Llegamos a conocerlo a través de los ojos de un hijo admirador y ligeramente amargo, pero con la apertura y la objetividad para explorar realmente sin hacer conclusiones fáciles y sin juzgar. Por las entrevistas clave con las personas que interactúan con él en diversas capacidades. . Pasamos lentamente algunas piezas hasta esa entrevista final con este hombre de Bangladesh, que realmente parece traerlo de vuelta a casa con comentarios viscerales y sensibles. Arquitecto árbitro, brillante documental.