Antes de que el amanecer tiene muchas cosas notables, casi demasiadas para encajar en una sola revisión como esta, pero es suficiente decir que es uno de los estudios de carácter más observantes de los años noventa, tal vez incluso en todo el cine contemporáneo, para ser observador no Sobre el amor, por ejemplo, tanto como se trata de una conexión humana. ¿Cómo se enamora una enamorada a primera vista? Nadie lo hace, al menos eso es profundo del consenso que Linklater quiere mostrar con su película. Y * Sin embargo, existe la posibilidad de una conexión tan intensa, de un vínculo que puede formarse en aquellos que son jóvenes y con muchas ideas que se pueden expresar articuladamente y con una amplitud del cinismo y de alguna manera es muy tierna y verdadera en la misma. hora. Linklater aquí nos da la historia de Celine y Jessie, una niña francesa y un niño americano que se bajan del mismo tren que se dirige a Viena, y en el camino, comienza a hablar de cosas, en el primer arbitrario, luego personal (Jessie, viendo la muerte por la primera vez en su bisabuelo). Jessie persuade a Celine para acompañarlo en una noche en la "ciudad", en Viena, hasta su avión a la mañana siguiente. Antes de que el amanecer le da a Jessie y Celine, en medio de los hermosos paisajes y locales de Viena para continuar y en Acerca de los sujetos que tienen mucha importancia, y en cierto sentido se trata del acto de tener conversaciones, de lo que es ver a las personas que tienen uno que conduce a otro y otro. Aquí, a menudo, se trata de relaciones y compromisos, ya que Jessie y Celine cuentan historias a veces algo intrascendentes, o aparentemente, y otra que puede decir mucho sobre sus cualidades esenciales. Escuchamos confesiones de deseos de otros amores, o lo que realmente no aman, de ser parte de una familia o parte de una educación que puede o no informar cómo le encantará su vida, de lo que significa creer o no Cree en alguna forma religiosa, o solo para tener cierta conexión con cualquier fe y alma (me encantó el poco sobre los cuáqueros en la iglesia), y algunas veces se atan con cinismo o escepticismo. Jessie puede ser más responsable de esa última parte, pero lo que es fascinante acerca de la película es que nunca es exactamente cínico en sí, simplemente comentando el cinismo que pone en las preocupaciones de hombres y mujeres a esa edad de sus vidas. Mientras tanto, es excelente para Vea a Ethan Hawke y Julie Delpy en estos roles, donde no están molestos incesantemente en el modo de generación de 90 años, sino que son los tipos de personas donde, si no está en el concepto central de la película, lo que no es malo en Todos menos una necesaria, uno podría pensar en encontrar caminando por las calles de una ciudad en algún lugar. El concreto es el de un antiguo encuentro romántico de Alo, solo aquí, la intimidad se expresa en los personajes centrales, ya sea entre sí, donde los dulces y se pueden aceptar ("Tengo que decirte un secreto", dice Jessie, y luego se inclina. Para un beso, ho-ho), o en los pequeños momentos que aparecen con otras personas en el camino. Me encantó la escena con el poeta, donde es una cosa muy cinematográfica para encontrar repentinamente un jugador romántico al azar en medio de una imagen romántica con palabras tan hermosas a su disposición, o con el lector de palma y cómo las reacciones de Jessie y Celine son que podríamos compartir, pero realmente los estamos viendo hacerlo de primera mano. Todo lo que hace que Hawke y Delpy incorporen los roles de manera interesante, podemos ver cómo se están formando las neurosis para su vida adulta, ya que puede conducir en el futuro ... con una cinematografía espléndida y un guión con un oído para ingenio natural y un El verdadero sentido de lo que significa tener un momento de felicidad, sin embargo, autónomo, ya que puede conducir a algo más. ¿Quién es decir que no se puede adjuntar de repente a alguien, aunque solo sea por menos de 24 horas, y sea mucho más adjuntado que una pareja casada? Esta es quizás la tesis de Linklater, pero hay más que eso. Es una película muy densa, y una que me hará devolverlo repetidamente. Especialmente una escena, que es tanto queso como brillante es cuando los dos están hablando "por teléfono" frente a los que imitaban sus exposiciones podrían ir al amigo del otro. A +