Hace poco, comencé a ver este programa en la sindicación y encontrarlo un poco golpeado y fallar. Algunos episodios son tontos: Doug está molesto por algo trivial / juvenil y actúa estúpido, etc., otros son bastante divertidos y, a veces, conmovedor. Estos incluyen aquellos episodios que se enfrentan a las complejidades de los personajes. Por ejemplo, el tema "juvenil con sobrepeso amable se casa con la esposa sexy" se encuentra en varias comedias. (Carrie también tiene algo sobre ella, mirada. No solo una corrida de la chica sexy del molino.) Pero, Carrie tiene un borde, podría ser agradable en los ojos, pero tiene algunos rasgos de personalidad demasiado lejos. Diferente que su padre. Y, ella lo admite fácilmente, por ejemplo, un episodio gira a su falta de deseo de ser agradable a los compañeros de trabajo. Personalmente, encuentro a su b * ness sexy, pero tienes que ser el tipo de persona correcto para poder vivir con eso. Amable Doug es un buen partido. Y, en el fondo, a ver a las cosas simples también. Tal vez, no tanto como Doug, cuyo nirvana está viendo televisión y comiendo un gran bocadillo junto a su gran pantalla T.v., pero no hay cultura, ella. Esta falta de un lado excesivamente sensible es una de las razones por las cuales los dos no tienen hijos. Por supuesto, los placeres simples de un chico no son nada para burlarse tampoco, y se agrega al encanto del espectáculo. Viven una clase de clase trabajadora ordinaria en Queens, es realista en ese sentido. Y, en general, divertida y agradable tarifa de comedia, esp. Si solo quieres relajarte. Se pone un poco cansado al final, por lo que es probable que sea bueno que esté terminando. Tenía una buena carrera. Ver también, Becker.