Después de disfrutar de este programa durante años, utilizo para soñar con poder verlos a todos nuevamente y compartirlos con mis nietos. Estoy muy feliz de pagar una pequeña cantidad para los recuerdos que he encontrado grabado en DVD. Florida era una madre cariñosa con un marido de trabajo duro amoroso, una hermosa hija mimada y dos hijos tan diferentes como el día y la noche. Michael, el hijo del bebé es un caminante de la libertad y JJ es un payaso. Sé que muchos afroamericanos no les gustaban este programa, pero sé que muchos pueden relacionarse y debería haberlo aceptado como lo fue. Mi corazón estaba triste cuando aprendí que el éster Rolle había pasado. Tyler Perry es ahora el actor del escritor líder de hoy y apoyo su trabajo, pero no tanto desde que hizo tan crueles burlas de Rolle en una de sus obras. Nadie debería tener que escuchar cosas feas sobre la apariencia física. El espectáculo comenzó a ser menos interesante cuando Daddy James murió. Recogió un poco cuando Florida se volvió a casar, pero se desplomó cuando tomó una ausencia del espectáculo. En total, el espectáculo fue genial y otra vez me complace poseer copias de parte de mi pasado. Intento mantenerme al día con el trabajo de las estrellas antiguas de los buenos tiempos, y debo decir, son un grupo que no ha sido borrado y bajado con rumores. Creo que los niños de hoy disfrutarán de este espectáculo y no tengo ningún problema en sentarse y observar con los niños. Felicidades al escritor, la tripulación y las estrellas durante años de recuerdos renovados de un tiempo que una vez más puedo disfrutar sin tener que omitir escenas .Ok, así que veo los espectáculos una y otra vez. Últimamente, me he dado cuenta de que me ha hecho repensar la serie, pero no me disgustan. Creo que Florida fue un poco áspera cuando llegó al dinero que hicieron los niños. No es que los niños no necesitaran supervisión, sino que se hizo de una manera que hace que la representación de Florida sea diferente. Las escenas donde Florida tuvieron que hablar sobre cómo otras personas no estaban muy guapas me molesta ahora. Cuando James estaba vivo, el espectáculo hizo una gran cosa fuera de James que deseaba su propia tienda de reparaciones, pero nunca vivía para ver a su familia fuera de los proyectos, pero Florida se casa con alguien que posee una tienda de reparaciones. Un poco de una bofetada en la cara a un actor que debería haber terminado su tiempo en los buenos tiempos, demostrando que logró todo lo que le parecía. Por último, mientras veo los espectáculos, veo que la serie entra en horas extras y pasando a llamarse "JJ". Para ser sincero, después de que James dejó todo, en su mayoría centrado alrededor de JJ. No es algo malo, solo una cosa notable. No cambiaría a mis DVD por ninguna cantidad de dinero, pero el tiempo, la madurez y la experiencia comenzaron a guiar los ojos después de un rato.