Como un rockero envejecido, esta película menciona a Heep y quo, mis 2 bandas favoritas, pero con el increíble elenco (todos), y la historia fantástica, me encanta esta pieza de genio creativo.No puedo recomendarlo más altamente, y Mick Jones agregó tanto (Player de extranjero y compositor primario junto con el mejor cantante de rock de Ever - Lou Gramm), he visto este gran trabajo más de 10 veces, Bill Nighy, ¿qué voz, y qué voz?Jimmy Nail: el talento rezuma de cada poro, luego Astrid .... y Karen ... ¡¿Qué más podría pedir un rockero envejecido?10/10 - Bloody Brilliant.AtaStair, Perth, Occidental Oz, originalmente de Windsor, Inglaterra.