Estas películas un poco simplemente no obtienen el crédito que merecen. Esta es mi segunda película favorita de todos los tiempos, (Stand By Me siendo 1er.) La razón por la que vi esta película fue porque Wil Wheaton estaba en ella y él es mi persona favorita en todo el mundo y creo que él hizo un trabajo increíble en Esta película y también Sean Astin. Acabo de verlo anoche en realidad y me sorprendió. Todo en la película es muy excepcional. El guión, la actuación, el guión. Estaba al borde de mi asiento el 80% del tiempo, y si mi mamá no estuviera en la habitación, me hubiera baldeado cada vez que Joey Trotta (Wil Wheaton) muriera. ¡¡No me esperaba eso!! ¡¡En absoluto!! Fui de verdad sorprendido cuando escuché que no era realmente popular en los años 90. Nací unos años después de que salí, por supuesto, no fui a verlo en los teatros, pero estoy seguro de que si hubiera estado vivo. Si alguno de mis amigos observaba esto, serían como "uhh, ¿vale?" Pero eso es simplemente hacer que no sean lo suficientemente frescos como para apreciar el trabajo como este. Si no ha visto esta película, o quiera ver algo que es la bomba, esta es la película para que lo veas.