Tal vez una de las mejores películas jamás hechas. La amistad de Orry y Goerge corre de profundidad, y la guerra pone una tensión en su fuerte amistad. Como sureño, honestamente puedo decir, honestamente, esta epopeya es tan precisa como se pone. Hermanos luchando hermanos. ¿Te imaginas lo que la vida debe haber estado viviendo durante esos tiempos? La mejor parte de la película, para mí, fue cuando el sur se rinde; La subvención general está instando al presidente Lincoln a mantenerlo realmente hacia el sur, dice: "Señor Presidente, mucha gente quiere que el sur haya destruido sobre lo que han hecho ..." El presidente Lincoln, se le da vuelta a él y en un La voz muy cansada dice: "El sur ha sanado lo suficiente ... y también lo tenemos ..." Me rompí las lágrimas y respiramos hondo. ¡Qué presidente! Es como un padre decir que su hijo ha sido lo suficientemente castigado, y a pesar de su ira, se da cuenta de que su punto se ha hecho. Esta guerra fue un momento muy oscuro para nuestro joven país, y tenía que ser luchado. El presidente Lincoln lo sabía. Estoy instando a todos los que lean esto para ver esta película y agregarlo a su colección de DVD. Luego, gracias a Dios que nuestro país fue preservado. Como dijo Jesús, una "casa dividida contra sí misma no puede pararse".