"Inicio hacia el interior: el viaje increíble" es una de esas maravillosas películas antiguas sobre las mascotas de la casa. Merece un lugar entre las grandes películas de su género e incluso el mundo del cine en general, junto con otras películas de animales como "old Yeller", "Napoleón", "Fluke" y "Bud air". Esto significa que es más que una película sobre las mascotas. ¿Posiblemente sea solo un "rehecho"? ¡Es demasiado bueno para ser un "remake"! Conozco a este por corazón, desde mis primeros años de adolescencia (cuando tenía 12 años). Es una película familiar para atesorar. Es emocional, emocionante, aventurero, emocionante, entretenido, humorístico, encantador, dulce, nostálgico, hermoso, conmovedor y, a veces, dramático. Es una de esas películas para poner una sonrisa en las caras de quienes aprecian este tipo de películas. Esta película no carece de cualidades. Tiene una historia bien pensada, personajes agradables, excelente y relajante banda sonora instrumental, paisajes deslumbrantes / paisajes de las magníficas montañas de Sierra (en Oregon). Hablando de las vistas, no son todas las montañas: bosques, árboles, ríos, cascadas, puestas de sol ... En conclusión, todas las maravillas de la naturaleza pura, verdaderamente un panorama completo. Los principales personajes humanos son agradables, bien desarrollados y bien retratados por los actores respectivos. Robert Hays es increíble como el amable padre, Bob Seaver. Kim Greist es bueno como Laura Burfford. Veronica Lauren es igual de bueno como la esperanza. Kevin Chevalia es convencional como el hermano más joven y lindo Jamie (su aparición, en realidad me recuerda a Kevin Corcoran en "Old Yeller"). Benj Thall es genial como Peter Burford. Cuando se trata de nuestros amigos cuadrúpedos, la sombra es mi favorita. Shadow es el antiguo golden retriever, leal, sabio, maduro, hermoso, cariñoso y amoroso (con brillantemente expresado por Don Ameche). Probabilidad, el bulldog estadounidense, es lo opuesto a la sombra. Él es despreocupado, tonto, impaciente, ansioso, torpe, hilarante y ama a jugar (con el talentoso Michael J. Fox). La oportunidad simplemente no puede permanecer quieta. Sassy es el epítome de la imagen de los gatos: elegante, independiente, muy confiado y autogrugado, con una actitud típica del gato, pero con un cierto encanto felino. Sassy es un gato Himalayan de punto de sellado, una de las razas de gatos más hermosas. Sassy es expresado por Sally Field, que también hace un buen trabajo. Nuestros amigos de cuatro patas son, ellos mismos, excelentes "actores" por naturaleza: Ben como Shadow, Rattler como Chance y Tiki como Sassy.it es una película subestima, pero un clásico por su propio derecho. Su secuela es claramente inferior. Esto definitivamente debería estar en el top 250.