Esta película podría ser un poco aburrida para algunas personas, pero encuentro esta filmentación interesante en términos de un intento de revelar una tradición. El director, Lim, ha hecho dos películas sobre la música tradicional en Corea antes de esta película.La película antes de que esta mostraba la música en toda la película, y esta película está tratando de lograr cosas similares al tener antecedentes en la película como una pintura. Otra cosa es que, la historia está escrita por el director y un filósofo, Kim.¿Quién es un erudito conocido en Corea (con muchos títulos, incluido el médico en Havard), no estoy diciendo que las personas educadas hagan mejores películas, pero ese filósofo es un experto en la cultura tradicional en Corea, por lo que da más crédito en esta película.