Saludos de nuevo de la oscuridad.Basado en el Mega-Best Seller del autor Khaled Hosseini, la película nos proporciona un pico en la fealdad de Post-Rusia invadió a Afganistán y el terror de los talibanes.El director Marc Foster agrega una joya a su currículum, que ya incluye "Ball Monster", "Halling Neverland" y "Extraño que la ficción". La historia de los jóvenes amigos Amir y Hassan y la vínculo desconocida que comparten en la próxima generación.Esta es una historia de honor y coraje y lealtad y es un relato inusual de la mayoría de edad.Algunas grandes escenas de los niños cuando son niños y luego un par de escenas verdaderamente increíbles, ya que Amir regresa como un adulto para encontrar el hijo encarcelado de Hassan. Esto es apretado y convincente historia que le dice con un mensaje.La actuación es sólida en todo, sin un actor que roba la pantalla.Aunque no es una historia agradable para observar, es ciertamente significativo y se siente corazón.Además, una toma rápida de aceite de medianoche jugando en el salón de la piscina es un regalo de bienvenida.