K-Pax es exactamente lo que debe ser una película de calentamiento cardíaco. La historia es sobre un misterioso paciente mental, interpretado por Kevin Spacey, y su psiquiatra incrédulo, el Dr. Powel, interpretado por Jeff Bridges. Los dos tienen un vínculo muy amigable, y a medida que su relación crece, el Dr. Powel no puede evitar preguntarse si hay más para su misterioso paciente, que insiste en que es de otro planeta llamado K-Pax. Esta película es muy divertida, y Kevin Spacey Spots of Bood colocan un forros como si fuera su segunda naturaleza. K-Pax es una película inteligente, y no esperaba que fuera a donde lo hizo. Al final, me encontré pensando en las pequeñas cosas de la vida, y la maravilla y la magia de la vida todos los días que a menudo damos por sentado. Dejé el teatro con una cálida sensación borrosa dentro, y para familias y parejas en una cita, K-Pax es una película espléndida, que no decepcionará. Recomiendo encarecidamente esta película a cualquier persona interesada en algo más que los monótonos lanzamientos de festivales de Gore Gore.