La falta de vivienda (o la exuberabilidad como George Carlin declaró) ha sido un problema durante años, pero nunca un plan para ayudar a aquellos en la calle que una vez fueron considerados humanos, que hicieron todo, desde ir a la escuela, trabajar o votar por el asunto. La mayoría de las personas piensan en las personas sin hogar como una causa perdida mientras se preocupan por las cosas como el racismo, la guerra contra Irak, presionando a los niños para tener éxito, tecnología, las elecciones, la inflación o preocuparse si estarán al lado de las calles. . Pero, si nos hubieran dado una apuesta para vivir en las calles durante un mes sin los lujos que alguna vez tuviste de una casa, los conjuntos de entretenimiento, un baño, cuadros en la pared, una computadora, y todo lo que una vez atesoras para ver qué ¿Es como estar sin hogar? Esa es la lección de Goddard Bolt.mel Brooks (que dirige) que protagoniza cuando Bolt interpreta a un hombre rico que tiene todo en el mundo hasta decidir hacer una apuesta con un rival marítimo (Jeffery Tambor) para ver si puede vivir en las calles por Treinta días sin los lujos; Si Bolt tiene éxito, puede hacer lo que quiere con un futuro proyecto de hacer más edificios. La apuesta está en donde se tira el cerrojo en la calle con una pulsera en su pierna para monitorear sus movimientos donde no puede apagar la acera. Le ha dado el apodo Pepto por un vagabundo después de que está escrito en su frente donde Bolt se encuentra con otros personajes, incluida una mujer con el nombre de Molly (Lesley Ann Warren), un ex-bailarín que obtuvo el divorcio antes de perder su casa, y su marinero de PALS (Howard Morris) y los humos (Teddy Wilson) que ya están acostumbrados a las calles. Son sobrevivientes. El perno no es. Él no está acostumbrado a alcanzar acuerdos mutuos como lo hizo una vez cuando fue rico donde se lucha o su vuelo, mata o murmura. Mientras que la conexión de amor entre Molly y el perno no fue necesario para trazar, encontré "La vida apesta" para ser uno de Las películas observadoras de Mel Brooks, donde antes de ser una comedia, muestra un lado tierno en comparación con su trabajo de slapstick, como las monturas ardientes, el joven Frankenstein o las bolas espaciadas para el asunto, para mostrar cómo es tener algo valioso antes de perderlo al día siguiente. O, por otro lado, hacer una apuesta estúpida como todas las personas ricas cuando no saben qué hacer con su dinero. Tal vez deberían dárselo a las personas sin hogar en lugar de usarlo como Monopoly Money.or, tal vez esta película te inspire a ayudar a otros.