Vi a esta película por primera vez a principios de los 80 y solíamos tenerlo en Betamax.Como todos sabemos, Betamax fue el camino de la cinta de 8 Trak, suspiró, también tenía una buena calidad de imagen.De todos modos, me alegro de haber encontrado esta película nuevamente, ¡lo he estado buscando por más de 10 años!Esta película cae en la categoría de películas como avión: chistes continuos, oeliners, acciones divertidas (bodylanguage).Mark Blankfield es absolutamente hilarante.Su transformación del tímido Dr. Daniel Jekyll en la fiesta enloquecida al sexo, el Sr. Hyde es inolvidable, completo con Goldtooth, Chesthair y Golders.La parte que amaba mejor era cuando él secuestró el auto de este pobre chico y luego se dirigió a Madam Woo Woo's.¡Experiencia totalmente psicodélica sin las drogas!Si necesita reír la terapia, esta es la película para hacerlo.Cuando lo veía por primera vez, tenía lágrimas en los ojos y mi vientre estaba lastimando de la risa constantemente.Esta es una película que pude ver una y otra vez.Lo recomiendo altamente.