Ya he visto escisiones de dibujos animados como los Picatrices, Scooby Doo, Tom y Jerry y Looney Tunes y la mayoría de ellos son geniales. Cuando vi todo el piloto adulto en 2001, pensé que era interesante ver cómoLos Rugrats mirarían en sus preadolescentes / adolescentes y contenían cosas que normalmente sucederían durante ese tiempo de vida, como ir a un concierto, ir a la escuela y estar a tierra. El programa de televisión real es mejor porque los rugrats parecen vestirseDiferentes ropas en cada episodio y Angélica no se castigan tanto como lo hizo en la serie original de Rugrats.Tommy y Susie se castigan en esta serie. También noté referencias a Rugrats en este espectáculo e incluso flashbacks de cómo los Rugrats miraron en la serie original.En realidad, hablan con los adultos en este espectáculo porque tienen 10 años mayor. Este programa está dirigido a una audiencia ligeramente mayor que la original Rugrats.Los espectadores del espectáculo original pueden gustar.