Ernesto es un hombre que se convierte en la vida de Duping Otros ciudadanos sólidos de su dinero duramente ganado. Junto con MANCO, un hombre mayor con mucha experiencia, saca las alcaparras que le permiten hacer una vida decente, pero eso no lo está convirtiendo en un hombre rico de ninguna manera. Entra en Federico, un hombre mayor que tiene más experiencia en el arte del engaño. Junto con el Ernesto más joven que demuestran una combinación ganadora. Eso solo dura hasta que Pilar, el ex interés de amor de Federico, aparece en la imagen. Esta película española dirigida por Miguel Bardem, es ligera en tono y agradable para sentarse. Otras películas de alcaparras mejor hechas con parcelas muy inteligentes que esta, pero la película es fácil de tomar, y a veces, tiene muchas situaciones divertidas. Este espectador verá a Federico Luppi en cualquier cosa, incluso leyendo el teléfono. ¡directorio! Él es el actor de un actor. Hemos tenido el privilegio de haberlo visto en la etapa de Buenos Aires haciendo un trabajo excelente antes de su carrera internacional de cine. Como Federico, él hace lo que hace mejor. Es imposible imaginar a alguien mejor en su papel. Ernesto Alterio, el hijo de Héctor Alterio, es un joven actor que promete tener una gran carrera. Victoria Abril hace divertirse a Pilar mientras se involucra con estos con hombres. Miguel Alexandre, un actor veterano, también es bueno como Manco.