Esperamos que el puntaje haya cambiado ahora debido a mi resumen brillante y impresionante que le persuade a todos para que vaya a ver la película, creando un coro instantáneo de "8", la verdadera puntuación de esta película. ¡Menciona antes de Chris Rock! Anterior para ver a ver esta película No estaba tan por encima de él, pero ahora estoy golpeando las puertas del sitio web de Chris Rock, lo que le rogaba que me llevara a su protector contra su protegida. Esta película es verdaderamente divertida, si no encuentra esta película divertida, realmente necesita terapia y es el humor que se dirige a todas las áreas de la sociedad, incluida la raza (predeciblemente), la división de clase, el amor, la riqueza, el empleo, los sueños, la comedia de pie. . Sin embargo, la lista continúa. Había una leve decepción por mí. Esto fue que al entrar en esta película, no me di cuenta de que en realidad era una nueva remanencia de "El cielo puede esperar" otra película bastante buena realizada en 1971 con Warren Beatty. Como tal, me sorprendió bastante cuando vi a esta película y, de repente, la trama comenzó a desentrañar a ser claramente similar a una película más antigua que había visto en la televisión hace unas semanas. Si bien esta película está en mi opinión de la mejor versión de la Dos de ellos simplemente debido a las diferentes áreas que cubre y el hecho de que Chris Rock es más divertido que Warren Beatty cualquier segundo de cualquier día de cualquier semana de cualquier año de cualquier año ... obtiene la foto. Con la trama real de la trama real de la Película. ¡No arruines la experiencia por ti mismo! ¡No leas la trama! Solo ve y vea una película porque ha habido dos reseñas en el IMDb hasta ahora que tengan enojado por ello, ve a verlo porque es lo más gracioso que habrías visto en mucho tiempo, ir y verlo porque es una experiencia de cine. Eso no te deja gruñiendo anuncios nauseum al costo de los boletos de cine. ¡Ve a verlo porque es una buena película!