Me dieron un DVD de enemigos públicos y esperaba que fuera la versión de 2009, pero no lo era, ¡fue así! Claro, no fue la mejor película que he visto nunca, no por ningún medio, pero, diablos, ¿valió la pena más que 2.8 de 10! Cuando vi esa calificación abismal en IMDb, me preguntaba qué iba a conseguir, pero ya que el disco estaba en el jugador, me acomodé para verlo. Como otros comentaristas han señalado, los enemigos públicos no son una película histórica PER-SE, y noté que, a diferencia de la versión de 2009 (que aún no he visto) IMDB no lo clasifica como tal. Es una historia basada en algunas personas reales, ¡eso es todo! Si quería una lección de historia, me sentaba en esta computadora y leíles a Wikipedia o algo así. MA Barker (nombre real Arizona - o Arrie - Barker) nunca fue acusado de ningún crimen y, como ya se han señalado otros comentaristas, probablemente nunca participó en las actividades de sus hijos. ¡La enviaron al cine cuando estaban "trabajando"! (¡Espero que ella no sea tan crítica como algunos de los que vieron esta película!) Theresa Russell tuvo la tarea nunca demasiado fácil de retratar a una mujer de la edad de 17 años hasta su muerte a la edad de 52 años. Una joven que corre desde casa hasta la madre endurecida de cuatro hijos con capucha. Creo que lo hizo bastante bien. ¡La pequeña sonrisa descarada que usó en más de una escena fue clásica! Ok, estaré de acuerdo con algunos de los críticos que la dirección de esta película estaba por debajo de la par y simpatizaba con los actores sobre eso. Theresa debería haber dicho al director que olvide las tomas en topless, no contribuyeron a la historia. Tal vez algunas estrellas de nombres más grandes habrían logrado inyectar algunas de sus propias expertos en anular la mala dirección, mientras que los estudiantes de segundo grado no eran tan valientes. ¿Quién sabe? Pero, mientras que esto no fue, sin duda, sin Block-Buster, valía más de 2.8. Tengo todos mis DVD en una base de datos personal donde los anoté antes de mirar la puntuación del IMDB (aunque a veces influye en los pequeños cambios posteriores). Tomo lo que me subo a sus propios méritos en lugar de tener una película contra otros contra otros del mismo género y este que sentí fue lo suficientemente entretenido como para obtener 6.8. (Sí, aceptaré que tal práctica tiende a depender de mi estado de ánimo en ese momento, ¡pero entonces eso también es verdad de aquellos que votan en IMDb?) Sin embargo, puedes imaginar mi sorpresa cuando miré a IMDb. Y vio la puntuación lamentable que llegó aquí. Ensompraé, decidí leer algunos de los otros comentarios con la esperanza de comprender la calificación baja y noté que están bastante polarizados. Estuve de acuerdo con aquellos que dijeron que la película valía la pena observar y llegaron a la conclusión de que algunas personas son difíciles de complacer. Bueno, ya que algunos eran absolutamente mordaces, ¿por qué no salen allí y hacen mejores películas? ¡Esperaré las gemas que deben poder resultar! Por otro lado, si no pueden hacer eso, ¿por qué no se callan?