La señora de Shanghai es una prueba de que el Gran Genio Orson Welles podría dirigir una película "convencional" si quería.En comparación con sus obras más, más obras artísticas, esta película solo tiene una cantidad moderada de artesanía y casi no hay elementos esotéricos. La excepción es, por supuesto, la escena final en el Salón de los Espejos, acordó ampliamente ser una de las más grandes.Escenas en la historia de la película.Solo vale la pena el costo de un alquiler. La dulce sorpresa fue la excelente actuación por la hermosa Rita Hayworth.Su actuación durante el principio y la mitad de la película es tan excelente, ella hizo que los otros actores aparecieran como caricaturas en lugar de personajes.Incluso el Gran Sr. WELES.