Recientemente alquilé la versión animada del Señor de los anillos en video después de ver la fantástica versión de acción en vivo de la película. El Señor de los Anillos en vivo, la trilogía dirigida por Peter Jackson, sin duda, será mucho mejor que la trilogía Star Wars "Precel" de George Lucas (Episodios 1-3) será la serie real de cine de fantasía del siglo XXI! Recuerdo haber visto La versión animada de niño, y no entendí muy bien la profundidad de la película en ese momento. Ahora que he leído los libros, entiendo de qué se trata toda la historia. Para estar seguro, algunos de los personajes son bastante tontos (Samisand Gangee es particularmente molesto, casi tanto como Jar Jar Binks en Star Wars Episode, (¡Horrible!)) Pero, tengo que decir que sigue al libro de cerca, Y entra en parte del libro dos, las dos torres. Las cosas buenas son que la acción es algo interesante y parte de la animación es bastante notable por su tiempo. Las cosas malas son que termina crucamente a medio camino a través de las dos torres sin ningún resultado de la búsqueda de Frodo para destruir el único anillo, y la animación se ve bastante anticuada en comparación con los estándares de hoy. En general, no tan malo como muchos dicen que es. ¡Pero, la versión de acción en vivo de 2001 es el nuevo sello distintivo del Señor de los Anillos! ¡Al menos Ralph Bakshi tomó el guión en serio! Peter Jackson ha dicho que la versión animada lo inspiró a leer los libros, lo que a su vez le hizo crear una de las mejores series de fantasía jamás en la película, para que al menos podemos agradecer a Ralph Bakshi. ¡Tomaré la versión animada de Señor de los anillos sobre la versión en vivo de Harry Potter cualquier día! A 7 de una escala de 1 a 10, mucho menos violenta que la versión de acción en vivo de 2001, ¡pero en ninguna parte tan bueno! Para los fanáticos de los libros y versiones de cine del Señor de los Anillos.