Una de las cosas de la película que calentó las cuerdas de mi corazón fue que la pesca en seco fue una parte importante de la escena. Ocasionalmente he llevado a cabo mis tiempos de pesca con mosca seca, habiendo empatado mis propias moscas, y estando acompañados por mi hermano y mi padre, pasamos un día en un río u otro que buscamos tentar a la trucha marrón siempre esquiva para levantarse y tomar la mosca. Eso se le ha ofrecido. Cuando teníamos ocasiones como esta, cualquier diferencia entre nosotros desapareció y cualquiera de las presiones del mundo se derritió para ser reemplazadas por la gloria de ser absorbido en la actividad y los alrededores del lugar en el que estábamos. Esta fue una de las cosas increíbles que me lo interpretaron en la película como el ministro y sus dos hijos, Norman y Pauly llevaron a cabo el ritual. Porque hay algo ritualista sobre la pesca con mosca, ya que hay algo ritualista sobre tantos pasatiempos. No puedes simplemente comenzar a lanzar su línea de pesca y esperar lo mejor. Tienes que sintonizarte al lugar en el que se encuentra, tiene que escanear la superficie del agua, teniendo en cuenta cómo se está fluyendo y donde el mejor punto podría ser colocar su vuelo y, dependiendo de su nivel de habilidad, puede incluso obtener su Vuela para aterrizar allí lo suficiente como para que un pez tome nota de él y golpee. El 'arte de la pesca con mosca' fue dirigida y representada tan bien que ellos mismos pueden clasificarse como artistas. El título de la película no podría ser más elegido, porque el río se hizo a través de la vida de padre y dos hijos. . Sin embargo, esta película se extiende en sí misma más amplia que la familia y la comunidad en Montana, por el río Blackfoot, donde se juega la película. Tiene la capacidad de atraerlo, para meterlo, para capturarlo, ya que se despliega la historia de la familia, la comunidad y el período. La historia contada no es solo una historia familiar, sino una historia de la vida. ¿Qué puede clasificarse como un 'río de la vida'?