Una de las dos mejores películas del año.Una película bien filmada, bien escrita, bien escrita con un reparto excepcional.Lau Ching Wan y sus amigos (Daya Wong Chi WA, Anthony Wong Chau Sun, Francis Ng Chun Yu, Jordan Chan Siu Chun, Cheung Man Tat) tuvo una gran química antes de la película y su amistad se muestran en sus actuaciones.Theresa Lee interpreta bien su función de comedic (aunque es una versión femenina de Michael Wong, su mordaza parece ser el chino nacido en el extranjero rodeado de HKERS nativos), y me encontré animando por escenas explosivas innovadoras, algo que no he hecho.Desde 1. Los fanáticos se hicieron cargo de Alt.asian-películas y 2. John Woo's Hardboiled.Seguro que se esperaba el final, pero me siento mejor animando a los policías que un grupo de jóvenes pandilleros.Muy agradable.