PROSTON STURGIS 'EL PODER Y LA GLORIA ERRIBLES POR EL PÚBLICO POR EL PÚBLICO Durante casi veinte o treinta años hasta finales de la década de 1990, cuando resurgió e incluso se presentó en la televisión. Mientras tanto, se había ganado con notoriedad porque el libro de Kane Citizen Kane, Pauline Kael, había sugerido que el guión Herman Mankiewicz - Orson Welles para Kane se basaba en el guión de Sturgis aquí. Como se menciona al comienzo de este hilo para la película en el sitio web de IMDB, Kael exageró su caso. Hay unos seis narradores que se turnan para tratar la vida de Charles Foster Kane: el periódico (que representa a Ralston, el clon de Henry Luce ), Las memorias de Thatcher, Bernstein, Jed Leland, Susan Alexander Kane, y Raymond el mayordomo. Cada uno tiene su inclinación diferente en Kane, reflejando su fe o decepción o odio al hombre. Y, por supuesto, cada uno también revela sus propios fallos cuando están diciendo su versión de la historia de Kane. Este método también conduce a las frecuentes reevalificaciones superpuestas del mismo incidente. Esta no es la situación en el poder y la gloria. Sí, como Kane, se trata de un líder empresarial legendario, aquí es Tom Garner (Spencer Tracy), un hombre que se levantó de la parte inferior a ser jefe del sistema ferroviario más exitoso del país. Pero solo hay dos narradores, son el hombre de la mano derecha de Garner Henry (Ralph Morgan) y su esposa (Sarah Padden). Esto restringe la visión casi tridimensional que tenemos en momentos de Kane en Garner. Henry, cuando narra, está hablando de su jefe y amigo, a quien respetaba y amaba. Su esposa es como la voz del público escéptico, solo ve las fallas en Henry.Tecalpical Ejemplo: Aunque se abrió camino, Tom se convierte en más y más anti-trabajo en sus últimos años. Los sinormes son problemas, y no le importa ser desacelerado por sus shenanigans. Henry describe la confrontación de Tom con la Unión en un gran saliente, y cómo lo preocupó en detrimento de su vida en casa. Pero la esposa de Henry le recuerda cómo Tom usaba las costras y la violencia para poner fin a la huelga (aparentemente soplando la sede de la Unión, matando a muchas personas). Así que tenemos dos vistas del hombre, pero uno es blanco puro y uno es puro negro. "Estoy realmente llamando al poder y la gloria por no duplicar el éxito de Kane (Pocas películas, incluidas todas las películas de ORSON WELLES"), Pero soy consciente de que la historia se presenta lo suficientemente bien como para mantener el interés de uno hasta el final. Y gracias a las actuaciones de Tracy y Colleen Moore, como su esposa Sally, la tragedia del éxito mundano de la pareja se lleva completamente a casa. Cuando se casan, Tom quiere hacerlo bien (en parte) para darle a su esposa y su familia. Beneficios que nunca tuvo. Pero en América, el gran éxito empresarial viene a un costo. Tom se involucra profundamente con correr el imperio del ferrocarril (lo expande y lo mejora constantemente). Pero se lo quita demasiado, y él pierde toque con Sally. Y también se da cuenta de Eve (Helen Vinson), la mujer más joven que se convierte en su amante. Cuando Sally se entera de su comportamiento infiel, la destruye. Simplemente Tom también tiene un shock completo (lo que lo convierte en un mártir en los ojos de Henry). Eve se casa con Tom, y le presenta un hijo, pero resulta ser el hijo de Eve por el hijo de Tom Tom Jr. (Philip Trent). El descubrimiento de este cornudo incestuoso hace que Tom se dispara a sí mismo. La película no es un éxito total: la acción salta a veces poco convincente. Sin embargo, hace que el negocio parezca real (tenga en cuenta la escena cuando Tom le dice a su junta directiva sobre sus planes para comprar una pequeña línea de tren rival, y analiza el uso de las obligaciones para financiar los planes). Sturgis vino de un fondo rico, por lo que podría traer este tipo de detalle. Así que en general es una película de primera tarifa. Ningún ciudadano Kane quizás, sino de interés para los amantes de la película como un intento de realismo empresarial con comentarios sociales en la depresión américa.