Aunque realmente no importa la película, este es un mito de la creación. Dios (una figura convulsiva y sangrienta en una silla) corta sus órganos con una afeita recta y muere en su propia suciedad. La Madre Tierra se eleva de su cadáver y se impregna con su semilla, dando a luz al hombre. Sin embargo, es muy poco probable que usted cree que nada de esto sin leer primero una sinopsis, y no es especialmente importante para la película que usted hace, ya que es más una cosa surrealista de imágenes de arte-house, todo en negro, procesado negro y blanco. Una atmósfera enferma y enferma se crea con la fotografía rígida y los sonidos mínimos (principalmente goteo de agua, gemidos, rasguños, etc.), pero cada escena pasa un poco demasiado y también lo hace la película en su conjunto. Esto podría haber sido genial como un cortometraje, y el dios que se mata a sí mismo escena fue excelente y extremadamente espeluznante, especialmente siendo lo primero que ves, pero es difícil ser paciente cuando continúa durante tanto tiempo y ni siquiera Sepa lo que está viendo durante gran parte del tiempo. Aún así, una buena película para el estilo original, las imágenes, el ambiente y el contenido.