"Rush in Rio" es, sin duda, uno de los DVD más emocionantes que he comprado. Aunque soy un fan sesgado de casi 20 años, encontré que esta actuación era impecable. La música es pesada y afilada (lo que suena genial en cualquier sistema de sonido envolvente), la banda es enérgica, la multitud tiene una sonrisa constante ... Es como si pudieran capturar cada concierto en el que he estado. Para cualquier fan Rush, este DVD es una necesidad; En todo caso, solo para ver el documental "Chicos en Brasil" (que revela los viajes de esta banda personal, bastante aislada). Para cualquier fan no-rush, este DVD es un concierto agradable. Los fanáticos de la prisa saben el talento de estos tres canadienses. Tenemos bastante firmemente por ellos durante años. He mostrado este DVD (o porciones de él, de todos modos) para aquellos que nunca han oído hablar de Push, o aquellos que piensan que Rush es menos que bien porque no atraen a las masas pesimistas de roca (es decir, sexo, drogas, y un frenesí borracho). La conclusión es que este DVD vale cada centavo y más de lo que vale la pena para verlo.