Los Hermanos Coen realmente se han superado en esta maravillosa saga de tres convictos escapados. Aunque se basa en "The Odyssey", la antigua obra de Homero, no tiene que haber leído "The Odyssey" para poder seguir la historia. ¡Los hermanos Coen han tejido un tapiz de celuloide y deleita aural! La banda sonora es intrínseca a la película, de hecho es como si la banda sonora es el producto y la película está envolviendo papel. Cada personaje es explotado maravillosamente y se remonta a los días de los viejos cuando las películas eran ricas con los actores de los personajes cuya aparición en la película agrega riqueza, textura y autenticidad. George Clooney es magnífico, ya que la grasa cabria de Everett Ulysses McGill, una estafa honesta en la carrera cuya pomposa lingüística y vocabulario son cómicos y entrañables. Oh hermano, donde el arte es fácilmente la mejor película de Coen hasta la fecha, así como el mejor esfuerzo de Clooney. Clooney es lo suficientemente bueno para justificar una mejor nominación al actor, ya que es la representación de Tim Blake Nelson del amigo Dimwitted, mientras que la película en sí misma merece una mejor película de cine.