Lo primero es lo primero, esta película es amenazadora.Una persona que trabaja en 3D CG Films como un encendedor / compositor, los visuales me dejan.Cada segundo me quedé aturdido por lo que estaba en la pantalla en cuanto a la historia, bueno, está bien.No va a establecer el mundo en llamas, ¡pero si te gusta su corredor de cuchillas futuristas, los cuentos de esquir (y quién no lo hace?) Entonces, estarás bien. Tengo que decir que sentí que la actuación de la voz era particularmente insípida yDetirn la película en su conjunto.Lo vi en el cine en inglés, pero espero que haya una versión francesa que flota en algún lugar. Vale la pena verse.