Debido a una campaña publicitaria muy engañosa, vi esta película en los teatros a la edad relativamente joven de 10. Los remolques en la televisión retrataron la película como una comedia, y bogabé a mis padres hasta que me llevaron. Después de ver la película, me quedé impresionado. No tenía idea de qué pensar. Totalmente diferente a lo que había visto antes, dejando mucho a muchas preguntas para una mente tan joven. No hace falta decir que me encantó. Esta mañana fue la primera vez que había observado en probablemente de 2 a 3 años, y todavía creo que es una de las mejores películas hechas en la última década. Kevin Spacey y Jeff Bridges están en forma superior, como un hombre misterioso que puede o no ser de otro planeta, y el psiquiatra que desarrolla un vínculo con él mientras intenta descifrar su misterio. El reparto de apoyo también está cerca, cada residente de la institución mental es increíblemente convincente a su manera. El final abierto se manejó muy bien, lo que brinda mucha evidencia para apoyar lo que creas que sucediera al final. Cómo esta película no recibió al menos una nominación en los Oscar de ese año está más allá de mí. Si no has visto esta película, corre hacia Wal-Mart en este momento. El DVD suele estar en el contenedor de ganga, ¡levántalo! 9.5 / 10