Farscape totalmente reglas!En mi opinión, está muy cerca de Babylon Five, aunque solo hay 7 personajes principales de la serie (nave espacial incluida).El humor es excelente y los escritores logran mantener el espectáculo interesante, aunque casi todo sucede en el barco. Lo que realmente amo y aprecio en Farscpae es que no usan CGI para los personajes alienígenas o si lo hacen, es innedice..Utilizan esos adorables títeres animatronicos de goma de goma adorables, muy similares a los utilizados en la Star Wars. Farscape es algo que definitivamente desea investigar, si ya no lo ha hecho.