Como los demás, he visto y estudiado la mayoría de los libros y películas relacionados con los asesinatos del desorden, incluidas unas pocas obras dramáticas en función de las acciones y la psicología de los participantes al crimen, incluido Capote mismo. En cuanto a Capote, no puedo perdonarlo por retener voluntariamente las confesiones, las intimidades y los escritos de Perry Smith incluso de los consejos de defensa. Creo que las verdades y los hechos Capote "Reservado" para su "Libro", que requirió para Capote dos veredictos de culpabilidad y la pena capital, casi seguramente habría sufrido una exitosa defensa de la locura para Perry Smith incluso bajo la antigua regla de McNaughton. El propio Capote nunca podría escribir otro trabajo literario importante después de "en sangre fría". Vergüenza y culpa. En mi opinión, él voluntariamente alentó y planificó la pena brutal capital para proporcionar el final espectacular que necesitaba para su libro / drama. A él, ambos hombres tuvieron que morir por su libro para tener éxito. El libro tuvo que justificarse fingiendo que era sobre el horror de la pena capital. Sus acciones y silencio aseguraron que la conclusión del frío. El libro de Capote no es verdad. No es factual o periodística. Es drama y melodrama condimentado con su propia imaginación creativamente psicótica. Lo que la mayoría de las personas consideran las virtudes de la primera película contemporánea son imágenes stark de la mente de Capote, que pueden haber sido el aspecto más de sangre fría de todos. No es de extrañar que los espectadores irónicamente, pero necesariamente prefieren el desempeño de Blake. Ese actor es la pesadilla de las imaginaciones deshonestas de Capote. ¿A quién debe decir cómo se deben jugar los dos asesinos? ¿Quién es juzgar lo que podría hacer un choque psicótico esencialmente poético de la cortesía y la amabilidad excesivas a "hacerlo ahora"? Estoy de acuerdo con los pocos que ven en el trabajo de Eric Roberts, un magnífico desempeño, Shakespearean en su gama, pero jugó con sinceridad desgarradora. Anthony Edwards lleva un "modo de actitud" mucho más seguro para crear un HickOk smily; Pero es unidimensional y aburrido, con solo unas pocas notas en su gama de televisión. Roberts es casi cuatro dimensiones, agregando debilidad física y agonía a un poderoso cuerpo animal, una criatura de Frankenstein que piensa en la poesía y sabe exactamente qué no hacer. Al igual que Leopold Apropos Loeb, Robert's Perry Smith está desesperadamente enamorado de un hombre malvado. Sin Hickok o un hombre de sus particularidades, Perry Smith no habría traído su mente psicótica a un mundo de horrores. Se teme a sí mismo más de lo que teme a cualquier otra cosa en la vida. Regresa la libertad de la muerte de la muerte de Capote en la conciencia de los asesinatos de desorden, Roberts y Edwards son gratuitos para crear personalidades y psicosis originales para crear una producción diferente y nueva del drama. Los mismos hechos, algunas de las mismas líneas del récord del caso, pero más profundo, más complejo, con estrés psicótico claramente titánico, de hecho, Roberts es tan bueno en esta locura fluídica que demuestra física y facialmente en cada momento que tiene de la conciencia de Donde o quiénes es. ¿Qué muchos de nuestros revisores no les gusta de esta película, Roberts en particular, es que el asesinato de sangre fría no se muestra la forma en que esperan y se han manipulado a la demanda? Eso se debe a que aquí estamos viendo una "interpretación de la vida y la muerte" mucho más realista de lo que Capote podría crear, una verdadera tragedia. El asesino real de sangre fría, el Sr. Capote y su "novela de no ficción artística hipócritís". "No controle estas interpretaciones y las actuaciones. Si" en la sangre fría "y el efecto de Capote en la vida, la literatura y la verdad, tanto como dicen los académicos, entonces se necesita entrañas, así como el talento para retratar la verdad, o una versión de la verdad. , que no es el rango, la mentira cobarde dibujada de los Fathoms del propio Abyss de Capote.