Musically Hablar Irving Berlin le dio a Fred Astaire y Ginger Rogers otro pluperfecto musical después del sombrero de copa si eso era posible. Aunque en este caso, como esa confección de Jerome Kern, Roberta en la que se encontraban, seguían a la flota retenida Randolph Scott con otro cantante, esta vez Harriet Hilliard.randolph Scott es una carrera de CPO de la Marina y Fred Asaire es un ex vodevilista que se alistó en la Marina. Para olvidar a Ginger Rogers su ex compañero. Pero ahora los dos están en la licencia de la orilla. Fred y Ginger ocupan justo donde lo dejaron, y Randy accidentalmente se encuentra con accidentalmente la hermana dowdy de Ginger Harriet que florece en una verdadera belleza. Pero Randy es un amor típico de los Em y lo deja a Em Sailor. De nuevo, Irving Berlin escribió un golpe de golpe lleno con él, supervisando estrechamente la producción. El jengibre llega a hacer una vocalización realmente sobresaliente con dejarte ir a la que ella y Fred bailan más tarde. Pero el verdadero golpe del espectáculo es que enfrentemos la música y la baile, que es un número hecho en un espectáculo de la Marina. Sung Primero por Astaire y más tarde bailó por la pareja, enfrentemos la música y la danza es uno de los grandes números románticos jamás escritos para la pantalla. Su baile en este caso es Absolute Magic. Estoy seguro de que cuando menciono a Harriet Hilliard, algunas personas más jóvenes podrían preguntar quién era eso. Pero sabrán inmediatamente cuando la mencione en conjunto con su famoso marido Ozzie Nelson. Eso es correcto Ozzie y Harriet. Soy algo de un misterio para mí, por lo que Harriet dejó de cantar cuando se convirtió en David y la mamá de Ricky en la televisión. Entonces otra vez ella ni siquiera mantuvo su propio nombre. Ni Ozzie o Harriet cantaron en la televisión. Ozzie fue una pálida imitación de Rudy Vallee como cantante, pero Harriet realmente podría llevar una melodía. Ella canta detrás de mí Satanás y la luna y yo estamos aquí, pero ¿dónde estás, ambos con sentimientos y clase reales? Te recomiendo que vea a continuación la flota si por ninguna otra razón que escuchar una dimensión de Harriet Hilliard increíblemente olvidada hoy.