En el mundo de los "shorts" (la mayoría de los cuales no lo son), esta película es una gema. Una mirada tranquila y concisa en el mundo de una mujer joven que es un lector para una mujer ciega, aquí el Stellar Elizabeth Franz - esta películaLleva las texturas, las capas y la narración visual de una vida inmóvil pintada suntuosamente. El diálogo es mínimo, la cinematografía es impresionante, y la dirección segura, clara y convincente.Vi a esta película en un festival de cine que se celebró en un bar de Tribeca fuerte y lleno de gente, y dentro de los dos primeros minutos (y por primera vez esa noche), la multitud se calló. Eso lo dice todo.