El cine coreano tiene la capacidad de convertir los géneros en su cabeza, y lo último del célebre director Chan-Wook Park es un cuento de un buen sacerdote piadoso que se convierte en un vampiro. Agregue una tempesta que lo guíe por extravisos y un elenco de excéntricas y tiene una receta maravillosa. Dirigido en parte en un estilo similar a la trilogía de "simpatía", es tan suntuoso como está oscuro. Dirigido Claro de cliché Ofrece algunos nuevos trucos en el género Vampire Overdone. Es una película existencial que intenta capturar el enigma moral de cómo exactamente una persona tiene que elegir vivir con sus condiciones en lugar de deleitarse con la lujuria de la sangre. Sin embargo, la película no se toma demasiado en serio y hay un humor ilimitado en todo. Nuestros clientes potenciales desempeñan sus roles a la perfección, jugando con nuestras emociones y deleitarse con el humor oscuro. Hay momentos de reflexión en todos los enigmas morales involucrados en la película, pero nunca su predicadora. Algunos pueden encontrarlo demasiado, y puede calmar los puntos, pero vale la pena darle una oportunidad al final. Si te gustan las películas de campo izquierdo, entonces hay menos mejor que este de tarde. Oscuro y absorbente, se detendrá en una multitud. Uno te recomendaría dar un intento.