Ahora he leído algunas críticas negativas para este show en este sitio web y, francamente, estoy horrorizado. Para que cualquiera pueda pensar que los sopranos no son la televisión, entonces me temo que no sé de qué ha llegado el mundo. Déjame decirte algo. Comencé a ver a muchos shows t.v como los perdidos, las vacaciones de prisión, Dexter, Deadwood e incluso la invasión. Pero todos esos espectáculos perdieron su toque después de la primera temporada, especialmente las pérdidas y las roturas de la prisión, lo que me niego a observar porque las empresas tomaron 2 ideas de genio y los sacudieron haciendo más de una temporada. Luego tenemos los sopranos. Honestamente, puedo decir que esta es la única serie de televisión que he visto en la que he estado cautivado en toda su temporada y, lo que es más importante, todos sus episodios. No hay ningún departamento de que este espectáculo no se sobresalga. Actuación, nada menos importante. James Gandolfini es uno de mis actores favoritos y creo que su actuación es absolutamente impresionante en cada episodio, después de escuchar que HBO quería que Ray Liotta jugara a Tony, sentí que habría sido la mejor opción, sin embargo, después de ver los primeros. Episodios, sabía que HBO había hecho un gran trabajo al castigar a James como Tony. La emoción cruda que muestra es excelente. Luego, tenemos a todos los demás, Edie Falco, Michael Imperioli, Lorraine Bracco, Dominic Chianse (a quien recordé como Johnny Ola en el padrino Parte 2) y mis dos personajes personales favoritos de Tony Sirico y Steve Van Zandt Paulie 'Walnuts' Gualtieri y Silvio Dante . Todos estos actores realizan a la mejor calidad, y todos dan un excelente rendimiento en cada episodio. Luego tenemos la historia, nunca he estado tan chupado en un show t.v antes. La historia no es nada menos que excelente. Cada episodio se dirige magníficamente y la puntuación de este espectáculo es simplemente fantástica. Siento que los Sopranos es un espectáculo que puedo ver una y otra vez y nunca me aburres. Tiene todo, desde un humor hilarante hasta la violencia brutal, pero, sin embargo, es y siempre será lo mejor para volver a gritar la televisión, y desafío a cualquiera que encuentre un fallo real en el espectáculo. No solo decir que es demasiado violento, o sienten que el carácter de Tony es inmoral, quiero decir que es un espectáculo de mafia al final del día, no creo que los personajes van a ser muy honestos o leales a Dios. . Imploro a todos que vean este espectáculo porque créeme, estarás enganchado del primer episodio, yo era y incluso he obtenido algunos amigos que, en primer lugar, se habían negado a ver el espectáculo, enganchado. Confíe en mí cuando digo que este espectáculo es una diancia en comparación con la mierda que viene en la televisión después de haber visto la primera temporada, inevitablemente estarás de acuerdo conmigo cuando una vez más digo que este espectáculo domina televisión, y ningún programa de televisión La corriente o el futuro continuarán en el momento de la maravilla que son los sopranos.