Pendragon Pictures 'New Film "H G Wells' Guerra de los mundos", la primera adaptación fiel de la novela original, ha estado en desarrollo durante aproximadamente 5 años. Un lanzamiento teatral fue destinado a principios de este año (marzo, 2005), pero esto nunca sucedió. El DVD se apresuró a coincidir con el lanzamiento de la versión de Spielberg, que hiciste a los teatros de junio 29.I Me gustó esta película, con ciertas reservas. ¿Cómo es fiel fiel la adaptación? No es del todo el 100% fiel al libro de Wells, pero 90 - 95% fiel es lo suficientemente bueno para mí. Al menos varias escenas fueron totalmente nuevas, como Ogilvy la confrontación del astrónomo con un granjero, y el escritor / narrador sin nombre tomando té con su primo. Pero en general, esta película sigue al libro muy de cerca, ciertamente, mucho más que la versión clásica de 1953 de George Pal. Su mayor falla es que obviamente se hizo en un presupuesto muy barato. La mayoría de ella parece haber sido filmada en pantalla azul y compuesta con fondos digitalmente prestados. Esto es particularmente molesto durante la mayoría de las tomas interiores, y escenas de calles de la ciudad concurridas. Las vistas generales de 1898 Londres parecen algo de un videojuego. Numerosas escenas en carruajes de caballos fueron falsificados, supongo que no podían permitirse alquilar un caballo. El único disparo de escenas para "real" parece ser aquellas en campos abiertos o bosques. Pero en esas restricciones presupuestarias, lograron hacer mucho. Artísticamente, la película se ve bien. Los marcianos y sus trípodes están bastante bien hechos, y muy fieles a las descripciones de Wells. Me impresionó especialmente con el rayo de calor. Aunque la secuencia de los niños del trueno, que debería haber sido uno de los puntos destacados de la película, es muy decepcionante. Es una gran vergüenza que no puedan pagar más conjuntos reales, o una animación de mejor calidad. La actuación y la dirección no ganarán ningún Oscar. En su mayor parte, son competentes, no están mal, pero no son excepcionales. La música es bastante buena también, aunque no a la par con ninguno de los principales compositores de Hollywood. En realidad, me alegro de que esto no obtenga una liberación teatral, porque la limitación del presupuesto habría hecho que se vea mucho peor en una pantalla grande. Tal como se representa, calificaría esto de manera similar a una adaptación de TV de BBC de la literatura clásica. Algunos nitpicks: la mayoría de las escenas se presentan con varios filtros de colores (en su mayoría rojos). Esto puede haber sido una elección artística, pero se usa de manera muy inconsistente, y parece más como un trabajo descuidado de dominar el DVD. Y el bigote obviamente falso del escritor / narrador se muta de la escena a la escena. La líneaBottom: ¿vale la pena ver? Si puede mirar más allá de las limitaciones técnicas y presupuestarias, y entra en la historia, creo que disfrutará de esto, especialmente si realmente lees la novela original de W g. Sin embargo, si es fácilmente eliminado por valores de producción baratos, mejor pasará de esto (a menos que sea un fanático de MST3K). Tenga en cuenta, sin embargo, la película tiene una carrera completa de 3 horas, por lo que no recomiendo verlo todo en una sesión .BTW: una versión completamente diferente de la guerra de los mundos (también conocida como "invasión") salió a DVD el mismo mes Que Spielberg llegó a los teatros: http://imdb.com/title/TT0449040/. Esto también se hizo en un presupuesto, pero se actualiza al día actual como la película de Spielberg, ¡pero es mucho mejor! Y para rematar, Jeff Wayne está haciendo una película animada de su álbum mejor vendedor desde 1978, pero eso no saldrá hasta 2007.