Ok, así que las piezas musicales estaban mal escritas y generalmente mal soladas (aunque Walken y Marner, especialmente, sonaban bastante bien).Y así se rompieron la cuarta pared al final, teniendo al rey y sus nobles cantan sobre la "batalla" con el ogro, y alaban los esfuerzos de Puss en botas cuando, por derechos, no deberían haberlo sabido. ¿A quién le importa??Es Christopher Freakin 'Walken, haciendo una película basada en un cuento de hadas, y canta y baila.Su estilo de actuación se ajusta al papel muy bien como el puss fastidioso y travieso que parece obtener su maestro en problemas más profundos y más profundos, pero de hecho tiene un plan que ha pensado en siete u ocho movimientos de antemano.Y si alguna vez has visto a Walken en cualquiera de sus roles villanos, * Sabes * El Ogro se mordió el polvo duro al final cuando Walken lo llevó a su trampa. Una película divertida, y una visita obligada para cualquiera que disfrute de laEstilo único de Christopher Walken.