Primero vi esto como un niño (los pequeños sinvergüenzas primero fueron a la televisión el año que nací) y recientemente cometí esto en DVD. En el medio, lo vi en ocasiones en las que se encontraba y tomó notas cuidadosas a la 1) la pelea de pastel en sí y 2) cómo racistas algunas de estas partes eran: Farina como esclavo de Nubia, por ejemplo, vudú, por ejemplo. Creo que Roach y McGowan habrían sido golpeados hasta la muerte si hubieran tratado de hacer eso ahora. Sin embargo, cómo se peleaba el pastel en las tres vacaciones de Halfwits 'de los tres Stooges y en el pastel dulce y el pastel se parecía a este ... y esta película Salimos unos años antes de su contrato inicial con Harry Cohn en las imágenes de Columbia. Obviamente, hubo algo de inspiración de SS y Laurel y Hardy, la batalla de la batalla de los siglos para estas películas ... ¡recuerda, en ese momento, todos se robaron de los mejores, unos a otros !!! Una nota más: Laurel & Hardy Buffs, que la señora de la venta de hornee no fue otra que Dorothy Coburn, que también apareció en TBOTC, la 'Flapper' entró en su automóvil y consiguió en el extremo trasero. Siempre me escapa por qué nunca fue acreditada.