Me sorprendió la calidad de esta película, especialmente después de ver fotos del Director Apenas de Adultos, ¡todos los 140 (?) LBS de él! En verdad, un niño dirigiendo una película sobre un niño. Espero ver más Luke Eberl Films.i pensé que este era un poco demasiado largo. Hubo demasiado tiempo dedicado a mostrar que Connor no tenga éxito (y no dispuesto) para hacer un movimiento en Owen. Caleb no se esforzó por lo suficiente. Owen, siendo tan joven, podría haberse acercado fácilmente a Caleb y luego decidió que no era su preferencia. Y Owen todavía habría aprendido la "lección valiosa" sobre la corrupción y la política. En su lugar, no se entregó una justa oportunidad de aprender sobre su sexualidad. ¿Y qué pasa con el pobre Caleb? Owen podría haber sido una buena influencia. Aunque la película pretende mostrar a Owen como un héroe que supera la corrupción pervertida, me sentí triste por Owen. Se le ofreció la oportunidad de divertirse con un niño con Caleb, que fue extraordinariamente hermoso. Owen no tuvo que ir junto con la perversión política como se ofrece. Pero podría haber tratado de divertirse con Caleb, y todavía se alejó cuando él quería. Estaba claro que Owen estaba a cargo, nadie lo obligó a hacer nada que no quería hacer. Pero podría haberse divertido más, y con un novio muy caliente, en ese momento. Espero que Luke haga más películas donde los atractivos personajes jóvenes se diviertan más.