Crawhide fue una maravillosa TV Western Series. Centrándose en una banda de tira de los vagabundos conductores por el Favor de Boss Gil del sendero. La mayoría de los episodios, especialmente de las primeras 3 temporadas, fueron los estudios de favor de los hombres y sus hombres. Las estrellas invitadas vinieron y fueron, pero a diferencia del tren de vagones, rara vez dominaban los episodios en los que aparecían. El cuero crudo era un verdadero, occidental, occidental y gil, se destacó como un personaje memorable que nunca se olvidará. Gracias a la actuación de Eric Fleming, el espectáculo se convirtió en un golpe masivo. Por supuesto, estaba hábilmente apoyado por un maravilloso elenco de buenos actores: Clint Eastwood, Sheb Wooley, Paul Brinegar, Steve Raines, James Murdoch, Rocky Shahan, Robert Cabal. Todos estos actores dejaron su marca en un pedazo de historia de televisión. Crawhide capturó el sabor de esa época de Occidente que ninguna otra serie tiene para mí, hasta ahora, de todos modos, logró hacerlo. Las temporadas posteriores tendían a dividir las líderes y darles líneas de historia individuales. Para mí, algunos de los tiempos, esto no funcionó, la unidad de ganado y los clientes habituales proporcionaron las mejores historias. Sin embargo, todavía había algunas historias clásicas y Rawhide se mantuvo en el asunto de los cajones. La fotografía en blanco y negro agregada a una sensación más sombría y realista que otras series occidentales rara vez lograron capturar. Rustlers, Indios, Commancheroes, Hermosos Damsels en la angustia, los asesinos en serie, todos se presentaron para darles a nuestros héroes problemas. El final llegó por la serie en silencio cuando la temporada final se hubiera a media distancia. La razón: Eric Fleming había salido y Rawhide era ahora una cabeza sin cuerpo, el realismo arenoso se había ido, Gil Favor comandó el respeto y la autoridad exudada, nunca fue infalible y esto lo hizo más interesante. No volveremos a ver a ella. Mira un episodio cada vez que puedas, rara vez decepcionan.