Ubicado en el 1794, el segundo año de la República Francesa formada después de la ejecución de Louis XVI, esta película retrata la lucha de poder entre los líderes revolucionarios Danton (Gerard Depardieu, en su mejor) y Robespierre (una actuación al mando por el actor polaco Wojciech. PSZONIAK). El moderado revolucionario Danton ha regresado a París de su asiento de país donde, desde entonces, fue depuesto como líder del Comité de Seguridad Pública en el año anterior por Robespierre. Se opone a "el reinado del terror", lo que ha resultado en las ejecuciones de miles de ciudadanos, principalmente por la guillotina, que se cree que se opone a la revolución. Danton tiene confianza en el apoyo de la gente común y trata de persuadir a Robespierre para frenar la sangre. Pero Robespierre y el Comité temen que la popularidad de Danton les llevará a los derrocados, y poner a Danton y sus partidarios en juicio por ser traidores. Esta fue la primera película de idiomas franceses hecha por Andrzej Wajda después de que había llegado a Francia desde Polonia. Su compañía de cine polaca fue cerrada por el gobierno debido a su apoyo a la sindicato de solidaridad, que se había opuesto al gobierno polaco a fines de los años setenta y principios de los años ochenta. Su película anterior "Hombre de hierro" (1981) había tratado con la Unión de Solidaridad y su líder Lech Walesa, y es fácil sacar comparaciones entre la relación de Walesa y el líder polaco General Jaruselski, y que entre Danton y Robespierre. Danton / Walesa es la voz de la razón opuesta a Robespierre / Jaruselski que continúe la regla dictatorial a pesar de haber perdido el apoyo de las personas que dicen representar. La película se basa en el juego polaco "The Danton Affair" escrito por Stanislawa Przybyszewska en la década de 1930, y en su lanzamiento, la película fue criticada por algunos por ser estática y teatral. Pero lo que hace la película es concentrarse en las reuniones detrás de las escenas de los comités y las escenas en la Asamblea Nacional y en la sala de audiencias en lugar de las actividades en las calles de París.