El uso simbólico de los objetos, la edición de formas, la posición de los personajes en la escena ... todos se usaron con un abandono tan alegre por Hitchcock que realmente puedes ver qué genio fértil que tenía.La forma en que la esposa se mueve de una esquina del ring al otro a medida que avanza la lucha, la edición cuando el anillo de bodas se coloca en su dedo ... mientras que estos pueden parecer un poco obvios por los estándares de hoy, en la era silenciosa hablaron.Volúmenes sobre la historia sin que se produzca una palabra.Incluso el título tiene un mínimo de cuatro significados que puedo ver;El anillo de boxeo, el anillo de bodas, la pulsera, el amante compra, y el triángulo del amor en el corazón de la historia.