Emilio es un hombre de negocios exitoso, un padre perfecto y un buen marido. O eso es lo que todos piensan. La historia perfecta que ha construido cuidadosamente a lo largo de estos años comenzará a acercarse a su alrededor de repente. ¿Podrá mantenerse al día con sus propias mentiras? Este es un drama muy bien diseñado, con una excelente dirección y dirección estable. A pesar de que la trama se eleva hasta el límite para aumentar la tensión, la película explora algunos de nuestros peores temores ... ¿Conocimos realmente las personas con las que tratamos? ¿Podemos estar tan seguros? La historia se desarrolla a un ritmo cada vez más rápido, ya que alcanza el punto en que Emilio ya no tiene el control de sus mentiras. Una gran cantidad de películas en español tiene historias interesantes, pero están lejos de ser de dominio técnico. El ritmo perfecto y las escenas de tiro de pozo hacen que los actores sean tan creíbles, entramos dentro de Emilio, y lo odiamos, y sufre por él, ya que su situación se desespera cada vez más. No hay necesidad de ningún folklore español, ni es un intento de crear una película de estilo de Hollywood. Esta es la verdadera España, 2002, e independientemente de lo obvio. Unlikelity de la vida de Emilio existente en realidad, hay buenas posibilidades de que alguien que sepamos no es como la persona que afirma. No solo un gran producto comercial, te dejará preguntarte dónde las mentiras pueden hacernos. ¿Podemos seguir adelante? Bien hecho.