La serie Mario está de vuelta, y en mi opinión, mejor que nunca.Galaxy es el Mario más creativo todavía;incluso más que super mario 64. Los controles son geniales;Algunos de los mejores para la Wii.Hermoso diseño gráfico también.Los niveles son muy grandes, y los buenos jefes viejos están de vuelta.Hay toneladas para explorar en este juego;Definitivamente un alto nivel de valor de repetición.Solo tengo 2 quejas: 1: La historia es un poco similar a Mario 64. y 2: la dificultad no es muy alta;Aunque requiere algo de paciencia.Mario Fans: El juego que has estado esperando.Gamers casuales: este juego es más que vale la pena comprar.9.8 de 10.