¡Jane Austen definitivamente aprobaría este! Gwyneth Paltrow hace un trabajo increíble que captura la actitud de Emma.Ella es divertida sin ser excesivamente tonta, pero elegante.Ella pone un acento británico muy convincente (no siendo británico, tal vez no soy el mejor juez, pero ella me engañó ... Ella también fue excelente en "puertas correderas" ... a veces olvido que está americana ~!).También brillantes son Jeremy Northam y la ley de Sophie Thompson y Phyllida (hermana y madre de Emma Thompson) como las mujeres de Bates.Casi roban el espectáculo ... ¡y la Sra. La ley ni siquiera tiene ninguna línea! Muy recomendable.