Actualizado el 1 de enero de 2006Parsifal es una de mis dos óperas de Wagner Favoritas o Dramas de música, para ser más precisos, (Meistersinger es la otra.) Aunque es difícil imaginarlo como la "parte superior de los pops de nadie". El libreto, por el compositor, como de costumbre, es un embrollo de religión, paganismo, erotismo, y posiblemente incluso homo-eroticismo, y su longitud puede hacer que parezca a la audiencia, como la audiencia, la pintura se seca. Siendo un famoso antisemita, (Klingsor puede ser uno de sus villanos judíos sustitutos). ¡Naturalmente le confió el estreno a un inconvertido (¡no por falta de intento de RW!) Hermann Levi, quien fue su conductor favorito! (¡GO FIGURA!) Kundry, la más mixta-up-Gal y otro probable sustituto judío, es tanto villano, y benevolente, dependiendo de la escena. Considerando que muchas versiones de video de Parsifal parecen en el lado estodgy, esta película de la ópera es , en comparación, un aliento de aire fresco. Hans-Jürgen Syberberg, el director, ha traído una imaginación considerable, pero es difícil saber por qué hizo algunas de sus opciones. Por ejemplo: ¡los notoriosos parsifals duales (de cada género!), Los títeres, el conjunto de mascarillas de muerte y diversas muñecas y símbolos, como la Swastika nazi en una de las escenas de viaje. (Si lo recuerdo, el "real" Engelbert Humperdinck escribió la música real para rellenar los cambios de la escena). Aunque Wagner mismo murió demasiado pronto para ser un nazi real, muchos de sus descendientes (así como su segunda esposa Cosima). Fueron al menos a los compañeros de viaje, incluido su nieto Wolfgang Wagner que aún dirige el Festival de Bayreuth a una edad avanzada. De hecho, el hijo de Wolfgang, Gottfried Wagner, en completa oposición a su padre, ha tratado de llegar a un término honestamente con su bisabuelo. Sessyberberg también, parece políticamente ambiguo de lo que he leído. En 1977, hizo una cinematográfica conocida en Hitler, "Hitler: Ein Film Aus Deutschland" (a veces llamado "Nuestro Hitler" en inglés). Dado que dura todas las 8 horas y no se ha distribuido ampliamente, la mayoría de las personas no lo han visto (incluido yo mismo). Armin Jordan, el director del CD de audio en el que se encuentra esta película, juega Amfortas (Sung por Wolfgang Schöne ) Edith Clever (Yvonne Minton) juega a Kundry, Michael Kutter y Karin Krick Play the Dual Parsifals (ambos cantados por Reiner Goldberg.) Y Robert Lloyd y Aage Haugland juegan y cantan Gurnemanz y Klingsor. Aunque la ópera tiene lugar durante mucho tiempo. ¿Período de tiempo y todos (excepto Kundry?) Se han descrito como habiendo sido mayores entre los Hechos 2 y 3, nadie se ve un día mayor al final de la ópera. (¿La magia del Grial? ¿En esta ópera, el Grial es la copa de la que Jesús bebió en la última cena y no a María Magdalena como en tiempos más recientes, una idea que me parece absurda). La conducción y el canto son bastante reparables y El DVD parece haber mejorado el sonido, si no es la imagen, en gran medida. (Sí, estoy de acuerdo en que el enfoque de "Kna" es superior, incluso en la segunda, estéreo, la versión, pero probablemente sea superior a todas las versiones grabadas en la totalidad). No es una parsifal para todos los Wagneritas, pero creo que funciona bastante bien como un Opera filmada.