Disfruté mucho esta película, que de muchas maneras, como hizo Hitchcock en varias ocasiones, fue un primer intento de una parcela que volvió a disparar más adelante en su carrera. Sin embargo, posiblemente lo más increíble de ello, es lo incorrecto que son los personajes principales. Después de ver, uno recuerda a Murray Alper como el conductor de camión jovial, el contacto conmovedor de Vaughan Glaser como un "patriota" ciego, el inolvidable fanático que viaja y, por supuesto, Otto Kruger, como el suavo y un villano sofisticado, a todos los cuales eclipsan por completo Bob Cummings como el bastante fugitivo de madera (comparar ese puente saltar a la truco similar de Harrison Ford en Andrew Davis '"The Fugitive") y Priscilla Lane cuyo cambio de corazón y el amor posterior hacia Cummings nunca es bastante creíble. El otro importante jugador de apoyo es, por supuesto, Hitchcock Él mismo que se quiere la película con 2 trucos extraordinarios. Muchas personas critican las películas más antiguas por su falta de efectos especiales realistas. Mis sentimientos son que con la falta de tecnología, incluso intentan y transmiten lo que el director quiere mostrar es un logro increíble. Esta película lleva a cabo un mensaje antifascista, realizado en el momento de la Segunda Guerra Mundial, pero siendo un Hitchcock. Nunca es lo más importante y el énfasis está siempre en la acción. Vale la pena revisar, especialmente para los roles de apoyo.