Esta película no es porno, no estaba destinado a ser pornografía, y a menos que mi tío corra por el presidente del mundo, nunca debería ser considerado porno. Ahora que ese problema se solucionó, puedo decir que recomiendo esta película, ya que esLos problemas siguen siendo ampliamente disponibles.Es gracioso, la actuación es excelente y plantea preguntas serias (curiosas). No puedo entender completamente por qué esta película fue tan maltratada, probablemente esta es la razón por la que planeo nunca visitar a los Estados Unidos.Lena es el verdadero pionero del movimiento moderno de Riot-Grrrl, la confusión, la curiosidad y el ingenio son sus principales atributos, ella ocasionalmente está enojada, pero ¿no somos todos?