Una vez más, somos afortunados de ver una magnífica escena de apertura donde el trabajo de los artistas ha sido completamente restaurado y vemos esta tienda de comestibles de antigüedad en una esquina de la calle con la nieve que cae suavemente. En el interior están los ricos colores de toda la mercancía, desde productos hasta productos enlatados y en caja hasta medicina hasta dulces, etc. En esencia, esta es una historia de aquellos bienes "de llegada a la vida", como los animales en las etiquetas de los artículos, O incluso un pastel, o incluso un paquete de cigarrillos. Todo el "espectáculo" es narrado por "Jack Bunny", un personaje de Jack Benny, con música del conductor Leopold Stokowski, quien estaba en tantos pantalones cortos animados de LOONEONY, he perdido. Mucho del humor es tópico, por lo que paga saber quién "Little Egipto" y otros personajes. El número de "Aqua" de tipo Busby Berkeley con baños que salen de las sardinas que salen de la lata, y el Tomate Can-Can-Can-Dance fueron inteligentes. Todo lo anterior, y más, fue en la primera mitad de esta caricatura de longitud ligeramente más larga que la normal. La segunda mitad era sobre un tipo King Kong, que se escapa de la caja de "galletas animales" y aterroriza a todos. Esa parte no era mucho, y terminó en una nota algo estúpida. Así que ... una "A" para la primera mitad, una "D" para el segundo, lo que lo hace sobre un C-Plus o B-Minus en general.