Este biografo temprano corto fue muy divertido de ver. El segundo en disco uno de d.w. El conjunto de DVD de "años de descubrimiento" de Griffith (altamente recomendado) cuenta con tres excelentes actuaciones de los principales clientes potenciales, e interesante ver a Henry B. Walthall (el pequeño coronel, nacimiento de una nación) como músico acampado que da una condesa del ojo ( y otras cosas). El marido de la condesa va a Berserk a la traición de su esposa y la ha amurallado en una pequeña habitación con su paramo. Es increíble que no escuchen la pared subiendo, pero oye, tal vez el vino tenía algo que ver con eso. Aquí, el Sr. Johnson (padre del jugador silencioso, Raymond Hackett), gesticula salvajemente y esto se suma al melodrama, pero de una manera inesperadamente cómica. El mejor momento viene al final. Cuando la dama pasa de shock y miedo, una vez que se da cuenta de que está condenada, Henry recoge su instrumento y "fanáticos" sobre ella. La forma en que lo hizo fue tan inesperado y de una manera extraña sexy, y la perdí, y me ríe la cabeza. La expresión en su cara! A partir de ese momento fui encantado por Henry B. Walthall.