Una familia musical de punto apretado, padre benévolo benévolo y cuatro hijas adolescentes vivaz, se encuentra enraizadas por, primero, la aparición de Félix, un joven compositor, en segundo lugar, y, en segundo lugar, de profundidad, Mickey, su amiga orquestadora insolentemente atractiva. Toma un tiempo para que Michael Curtiz consiga esta pieza de Americana flotando. La primera parte se ve casi como un parafrasamiento de un comercial de cereales, no sin un cierto encanto pintoresco, altamente burgués, y luego John Garfield ingresa a la escena como el Doomed Mickey, haciendo su primera aparición en Motion Pictures, con rizos negros de Mussed-up, Sleepy, colgado de ojos, grosero y despeinado, el Absoluto opuesto a Jeffrey Lynn, de Felix, locamente persuasivo, locamente encantador. Garfield está en completo, y dirige directamente, contrapunto al resto de la familia ("nada que yo me sorprendería", él muse), y de repente la película se vuelve interesante, aunque estoy de acuerdo con los críticos que encuentran la trama, se vuelve insuficientemente. Motivado. Las cuatro hermanas están tocadas y seriamente maltratadas con suavidad, pero Claude Llueve cuando la familia Pater tiene sus momentos. Sin embargo, para Garfield, sin embargo, es lo único que realmente lo dura.