Debe haber algunas conversaciones interesantes en el set de Eagle's Wing, con Martin Sheen, de inmediato Apocalipse, ahora co-protagonizada por el actor que reemplazó en la película de Coppola, Harvey Keitel. Un verdadero niño no amado de una película, que se remonta al último lote importante de Westers en 1979-80, fue muy revolucionado en el momento de ser realizado por un estudio británico y director (ignorando convenientemente el hecho de que muchos de los occidentales clásicos americanos fueron dirigidos por los émigrados europeos), que parece un poco de reacción excesiva. La trama es la sencillez en sí misma, ya que el trampero inexperto de Martin Sheen se encuentra combatiendo con el guerrero de Kiowa no solábico de Sam Waterston sobre la posesión de un hermoso caballo blanco, el ala del águila, a través de un paisaje áspero y primitivo en un momento "antes de que comenzara las leyendas". Aparte de la gobernanza irlandesa cautiva de Caroline Langrise, el reparto de apoyo tiene poco que hacer (Stephane Audran nunca, ni siquiera llega a abrir su boca) y es un poco lento, pero la película de Anthony Harvey cuenta con una fanática fantástica de Billy Williams y una buena puntuación desde Marc Wilkinson.