Una película más esperada del año 2002. Después de tres años y medio de hibernación, Rajini ha actuado en esta película.El bombo para esta película fue demasiado alto. Esto no es una película típica de Rajini, en esta película también da algunos mensajes espirituales.Pero también incluye acciones típicas de Rajini, estilo, canciones, etc. Es una buena película entretenida y también ofrece buenos mensajes. Calificaré esta película como buena en lugar de excelente debido al guión.Es una visita obligada.¡No te lo pierdas!