Había escuchado cosas buenas sobre esta película y fue, lo adivinaste, un poco decepcionado. Reese Witherspoon es tan prometido sorprendentemente bueno, sorprendentemente confiado, a una edad temprana; Realmente todo el reparto (pequeño) es bastante sólido, en su sencillo entorno estadounidense. La razón por la que no calificaba esta película más alta es principalmente que hacia el final, el dolor mostrado por la hermana mayor no parecía tan real y esto me sacó de la película un poco. Tal vez se espera que completen la trama, o quizás la película necesaria para ser un poco más larga. El personaje de Maureen está bastante subdesarrollado, creo. Es comprensible que Dani (Reese W., el más joven) sean traumatizados y enojados, ¡pero ¿por qué su hermana se muestra más molesta? ¿Porque ella es unos años mayores? ¿No tiene el final bastante socavado el resto de la película? La estimulación de la película hace que parezca que Maureen y el tribunal solo se han encontrado, cuando se tracture (ADVERTENCIA: esta escena es sorprendentemente brutal, en retrospectiva, parece que podría haber estado tratando de sorprender un poco. ¡Bueno, funciona!) . Depende de lo que quieras, si quieres la feliz historia de los jóvenes de las chicas de los jóvenes que parece que va a llegar, estás por sorpresa. El hombre en la luna es ambos pintoresco y soñador y una hostulosa película de edad, una combinación bastante incómoda. Sin embargo, me gustó el personaje de la corte, puedo ver qué muchachas observando esto podría estar observando. Y me encantó que tuvieran el coraje de ambos les dejaron herir a la hermana menor (la mayoría de los hombres lo harían, la mayoría de las películas no lo harían) y se mataría. 7/10 en mi gran escala de calificaciones. Por alguna razón encontré a Jason London en un tractor divertido.