Si te gusta la ciencia ficción, los monstruos y las leyendas antiguas, ¡entonces te encantará esta película!Los efectos especiales son, con mucho, lo mejor que he visto desde que Juarassic Park llegó a la pantalla grande hace años.Si bien la actuación puede haber sido un poco menos que deseable, la línea de la historia y los efectos lo compensaron adecuadamente. Deseo ahora había visto esto en las películas en una pantalla de teatro en lugar de nuestro televisor de pantalla grande de 42 pulgadas. Si te gusta que noDetener la acción, los visuales impresionantes y el gusto por el mito y la tradición ... ¡Tienes que ver esta película!