A pesar de la música de la cadena de apertura menos que inspirada, sabemos que de alguna manera, de la palabra, vaya, se dirige directamente al cajón de "gran diversión". Cuando observamos Monica Dolan (en un verdadero bit de fundición), lo que lo hiciera, lo que se encuentra al comienzo de CORA, ya estamos enganchados, pero solo más tarde cuando se revela en su maravillosa creación de pantalla, que trastorna, que trastorna. , Maléfica, Reina de Asesinato y Deciet, posando en el disfraz de la señorita Gilchrist, que no solo le roba sin esfuerzo todo el Telemovie por sí misma, sino que simplemente golpea la pantalla de cualquiera que se acerca a ella, incluido el Mantente David Sucha, que él mismo parece. Para ser un poco académico por sus talentos de actuación y, muy caballeros, le permite tomar el escenario central. Dolan es el verdadero motor de la película y su señorita Gilchrist un personaje genuinamente bien redondeado en esta interpretación de Christie, ayudada por un guión de zesty y la dirección sprightly ritmo, y también por el resto del fundido liderado por Geraldine James y Dominic Jefcott, quien Todas las muestras de simpatía de simpatía por el material dado y juegan con gusto en consecuencia. Los valores de producción son contentos como de costumbre, y si hay enlaces más débiles que podrían estar ubicados en la puntuación de la música comparativamente deficiente a la mayoría de los Poirots posteriores, y también Quizás en la falta de un genuino actor nacido en italiano para el papel del marido de Cora. Aparte de eso, esta es una hora y media de deleite televisual puro, que es tan indulgente y entretenido, ya que se coloca con amor.