En 'Hoot' Logan Lerman juega a Roy Eberhardt, el nuevo niño en la escuela que acaba de pasar de Montana.Pero Florida es muy diferente de Montana.A pesar de los problemas en la mezcla, Roy descubre un problema más importante.Un nuevo restaurante de franquicia viene a la ciudad y las familias de búhos de madriguera están en problemas.¿Puede el nuevo niño, un tomboy (Brie Larson) y un fugitivo (Cody Linley) deje de que los grandes negocios destruyan la casa de estos búhos?Esta película fue bastante buena.Los niños (Logan Lerman, Brie Larson y Cody Linley) son las verdaderas estrellas de esta película.Luke Wilson (Oficial Delinko) está bien, pero en realidad no tiene una parte muy grande.Tampoco Robert Wagner (alcalde) o Jimmy Buffett (Sr. Ryan). Sin embargo, esta fue una película divertida que disfrutará toda la familia.Por un productor por primera vez, pensé que Jimmy Buffett organizó una pieza de trabajo de calidad.Además, los búhos eran muy lindos.