Este es el tipo de película que Inglaterra puede hacer en su sueño, y eso lo es lo que significa como un cumplido. Debido al éxito de las comedias muy británicas de los modales situados al final o principios del siglo XX, especialmente las adaptaciones de las novelas de EM Forster, esta misma producción de marfil comercial se recibió en la luz que trajo cuando se lanzó en 1992. Fue un año excepcional para la actriz Miranda Richardson, habiendo aparecido como la esposa de Jeremy Irons que descubre que su esposo ha estado teniendo un asunto de la peor manera posible de daños, y como el terrorista IRA que eventualmente hace una peluca y obtiene un desagradable. en el juego de llanto. Aquí, ella juega un tipo de mujer tranquila y serena en Rose Arbuthnot, uno que con Josie Lawrence, que toca a Lottie Wilkins, se embarca en un viaje que está lleno de autodescubrimiento. Están unidos por un poco probable de damas: un desierto de Caroline, interpretado por el enigmático Polly Walker que se parece a un muy vampiro Brooks (y no solo en el estilo de cabello que lleva), y la Sra. Fisher (Joan Plowright). Este Foursome eventualmente se fusionará para convertirse en amigos profundos solo porque la historia está tan llena de primavera y una dulzura abrumadora y soñadora que casi lo preordela, pero esto está bien; Es la película que quiere ser. Alfred Molina y Jim Broadbent (entonces relativamente nuevo en audiencias estadounidenses) Llene el elenco como los esposos de los dos personajes principales, y en general, Mike Newell hace con su película una cosa viva de elementos casi mágicos, lleno de momentos tranquilos. y maravilla.