A estas alturas, el juego Ranco, ¿verdad? Los chistes se han hecho.Se acabo.El genio creativo que condujo este juego para los dos primeros juegos se había ido, después de todo. "Sí, el juego todavía está intacto, los chistes están aquí, amigos.Claro, todos son rehash, pero también lo fue Monkey Island 2. y 1, para el caso. La dificultad está bien colocada, en algún lugar entre los ligeramente fáciles 1 y el ridículamente duro 2. El subcama de lucha contra la nave es gravemente inadecuado,En la tradición de los sub-juegos.Y este juego tiene la mejor broma de toda la serie.Cuando se le solicite su tarjeta de membresía a una playa exclusiva, siempre seleccione "No necesita ver mi identificación".Vale la pena el precio del juego por sí mismo.