Este proverbio atemporal reverberan en esta película y en mi corazón. ¡Tantos años he esperado a ver esta historia eterna! No estaba listo, tal vez. Es posible que mis sensibilidades no hubieran apreciado su poder. Así que ahora le doy la bienvenida a mi alma con alegría. Mi respeto y admiración por Paul Muni ha sido largo. Su es ahora una luminiscencia legendaria. Pero ahora finalmente he descubierto los regalos invaluables de los espléndidos talentos de Luise Rainer. Oh, ¿cuántas caras pueden hablar al de ella? Algunos han dicho que fue forjado de sus años silenciosos, y este pozo podría haber sido más que su discurso, es suficiente elocuente cuando se le da una oportunidad. Ampliamente merecía su Oscar. Esta película está en una epopeya en las proporciones más clásicas. Todas las partes iguales, necesarias y perfectas. Los jugadoras de Naysayers pueden alejarse si lo desean, pero estarían rechazando una historia que permanece con una vida útil. La buena tierra enriquece una de una manera que uno no espera. Pero todo no vendrá de ello con la alegría que lo hice. Pero solo puedo esperar que esta película sea recordada durante muchos años. No me impulsa con meros tecnicistas con respecto a la raza de los principales jugadores. Estas son expectativas de los tiempos modernos cuando estamos obsesionados con la perfección absoluta. Pero me atrevo a un millón de puntuación de películas más nuevas para contar la historia de Pearl Buck con tanta poinela, poder, convicción y gracia. Si cualquier artista moderno se atrevería a volver a filmar esta obra maestra, les advierto que nunca se acercarán a la fragancia aromática. Lo que aún así emana del núcleo de este contexto. El tiempo no disminuirá este esfuerzo ni progresará a mejorar su grandeza.