Peter Ustinov juega a un emboxlador que solo está saliendo de la cárcel cuando comienza la película. Tan pronto como salga de las puertas, inmediatamente comienza a trabajar en un plan para volver a hacer un paquete al robar, aunque esta vez tiene su vista muy alta. Este es en realidad uno de los puntos débiles de la película, ya que aparentemente no sabe nada sobre las computadoras (pocos lo hicieron en 1968), ¡pero se las arregla para convertirse en un genio de computadora literalmente durante la noche! Sí claro. De todos modos, se le ocurren un plan para hacerse pasar por un experto en computación y obtener un trabajo con una gran corporación estadounidense para que eventualmente pueda embolsar una tonelada de efectivo. Teniendo en cuenta su conocimiento de las computadoras es rudimentario, es increíble cómo pone en vigor un plan brillante y logra infiltrarse en el sistema informático y sus defensas. Pero, es una película después de todo, así que pude suspender la incredulidad. Al final de la película, él y su nueva esposa (Maggie Smith) son capaces de huir con un millón de libras. Sin embargo, sin embargo, se pone muy, muy confuso y Smith anuncia que ha logrado acumular realmente más de dos Millones por astuto inversión en las empresas que Utinov comenzó (aunque no se dio cuenta de que eran todas las compañías ficticias). Esto debería significar que eventualmente estas acciones que compraron no tenían valor. Lo que parecen implicar (y podría estar adivinando mal aquí) es que Ustinov y sus nuevos socios cobraron rápidamente en las existencias antes de que esto se hubiera conocido y las acciones se harían sin valor. De cualquier manera, la película parece publicar en un final mágico por el que nadie está herido y todos son felices, y esto simplemente no tenía mucho sentido. Es una pena, en realidad, como la actuación y la mayor parte de la escritura fue excelente. Karl Malden, Bob Newhart, Peter Ustinov y Maggie Smith fueron maravillosos. Si parece que he interpretado el final, avísame, ya que la película parecía muy vaga en detalles al final.