Esta película se encuentra la cabeza y los hombros sobre la gran mayoría de las comedias románticas cinematográficas. ¡Es prácticamente impecable! ¡La escritura, actuación, diseño de producción, humor y pathos son maravillosos! Incluso la música, desde Dean Martin hasta La Boheme, es cautivadora y encantadora. Cada personaje es peculiarmente encantador y memorable, de los liderazos interpretados por Cher y Nicolas Cage, a los muchos roles de apoyo, Olympia Dukakis, Vincent Gardenia, John Mahoney, Danny Aiello - ¡Incluso el abuelo con su paquete de perros! Cada uno de estos artistas, además de Norman Jewison como director, realiza por encima de su calidad normal en este trabajo de conjunto. Para varios de los actores, esta fue una exposición temprana en la película, por lo que la fundición también es excepcional, y tenemos muchos potentes de actuación actuales cuyas carreras fueron alteradas por su efectividad en esta película. He visto esta película varias veces todo. el camino a través, que a veces puede desinflar el impacto de una película sustancialmente. Más responsable, me di cuenta de hace algunos años, cada vez que, cada vez que navegaba por mi camino en una escena de esta película, cualquier escena, la escena era convincente y hermosa. Hay tantas escenas impresionantes y memorables la reunión original entre los personajes de Cher y Nicolas Cage, donde la jaula cuenta su historia de ay. Vincent Gardenia descubrió con su paramo en la ópera, en medio del esplendor generado por su negocio de plomería de mina de oro; Olympia Dukakis regañando a John Mahoney para Philandering con su estudiante en la línea clásica sobre las Liaisons con compañeros de trabajo: "¿No seas sh-t donde comas!"; Danny Aiello en la cama de su madre moribunda; ¡La jaula de Nicolas "tomando" Cher cuando el rapto de una aria se eleva en el fondo! Por supuesto, hay muchas comedias románticas, entre ellas Sabrina (ambas versiones, sino especialmente a Audrey Hepburn / Humphrey Bogart / William Holden Original); Cuando harry conoció a sally; El apartamento. ¡NUGUE MUCHO EQUAL SUSTRUCHE!