Ab Tak Chhappan es una historia ficticia que rodea a un departamento de policía en Mumbai, India. SADHU AGASHE es un policía trabajador y duro que se dirige a un escuadrón de crimen vistoso, que hace un nombre para sí mismo matando a los criminales peligrosos en los encuentros de la policía organizados en lugar de bloquearlos en la cárcel. Sus leales oficiales lo obedecen sin dudas, pero se forman una grieta cuando uno de sus oficiales, Imtiaz, se frustra por el estatus de alto rango de Sadhu y está compitiendo en secreto con él para muertes y estatus penales. También se empuja un nuevo recluta a la fraternidad y Imtiaz está enojada cuando Sadhu le permite tomar la iniciativa en su primer caso. Otro cambio viene en forma de un nuevo comisionado de la policía que desaprueba las tácticas de Sadhu y todos se ven atrapados en la política interna. Me sorprendió ver que un thriller de acción tan bien dirigido proveniente de la India. El trabajo de la cámara es excelente, la historia está bien contada y la tensión es alta cuando se desarrolla el drama. La actuación, el ritmo y el subterfugio político convence al espectador de que son una mosca en la pared que presencian la sangre, el sudor y las lágrimas de una visión personal y personal y que los eventos se basan en la realidad, que no es de duda, por lo que se nos dice que No está al comienzo de la película, aunque es probable que el Director, Shimit Amin, haya tomado libertades con cuentas fácticas. Sin embargo, Ab Tak Chhappan es una pieza de fabricación de películas extremadamente pulida.