Dragon Ma (Jackie Chan) está de vuelta, después de deshacerse de los mares del temido Pirate Lo. De vuelta a la tierra, se le asigna a la fuerza policial, donde debe limpiar la corrupción y el crimen en un suburbio local. En el camino, está atrapado en el destino de varios patriotas chinos que intentan asegurar simpatía y apoyo a su causa revolucionaria. El gobierno de Manchu chino está tras estos revolucionarios, y cualquier persona que se encuentra en su camino está en problemas, incluso si están en la fuerza policial. Tuve grandes expectativas para esta película después de que vi el proyecto A. Pero lamentablemente me decepcionó un poco. Solo hay muy poca acción en comparación con la primera película. Solo hay una buena escena de lucha hasta el extremo grande. Esa escena de lucha está en el "lugar de los maderas" y su bien, muchas personas que vuelan por todo el lugar y patadas y golpes duras son lanzando. Jackie Chan y su equipo de truco no decepcionan aquí. El final es muy entretenido, Jackie Chan nos muestra por qué es el mejor truco del mundo. ¡Qué cosas realmente emocionantes! Lo único malo con el final, es que las peleas son demasiado cortas y se olvidan. Conclusión: Muchos momentos divertidos, buenas actuaciones y trucos locos. Pero no hay suficiente lucha por una calificación superior.