Cuando vi por primera vez el póster de esta película, lo descarté como otra película de bajo presupuesto que dirige a los jóvenes. Después de algunos días, cuando finalmente llegó a los teatros, uno de mis amigos me dijo que es bueno. Un año más tarde, la primera vez en que vi el anuncio de que, Andas iba a emitir en la televisión y el momento finalmente llegó mientras lanzaba los canales y por un momento me detuve en ver y eso es todo, terminé viendo toda la película. Y por ahora, 3 años más tarde, habría visto la película al menos 7-8 veces y realmente no ¡Mira películas una y otra vez! Esta película es genial porque trata de ser diferente, cuando todas las películas de Telugu estaban compuestas por 6 canciones y 4 luchas. Es una película simple, un poco lenta pero un guión muy despiadado, no se pierde. Termina en la película, los diálogos muy versados, que es realmente difícil de encontrar. Music es tanto clásico como a relajantes, grandes representaciones de Radha Krishnan, algunos grandes kirtanas también vienen en el Bgmusic, a través de la película. Cinematografía. merece una mención. La edición no es mancha, sino adecuada para una romántica, como esta, pero lo que realmente te sopla en esta película es dos cosas: 1.La forma de que cada escena ha sido tratada con el mayor respeto por, el ahora famoso, Shekar Kammula.2 . La hermosa letra de Veturi. Y una cosa más merece una mención especial, Kamalini, parte de su éxito atribuida a Sunitha, por otorgarle una voz tan hermosa, realmente te lo dijo, la voz se pregunta a mí. Los otros actores, son igualmente Bueno, Raja en el personaje del título y la niña, y la forma en que grita cuando recibe un perro nuevo. Por lo general, puedo decirle que esta película está pronto en su camino para ser otro clásico con esos viejos románticos clásicos, junto con Kammula es otra pieza clásica-romántica, Godavari.