Me considero un gran admirador de las obras de David Lynch, ya que le proporciona a los espectadores con imágenes de movimiento absolutamente únicas con típicos "elementos de Lynch". Habiendo visto la mayoría de sus obras, pensé ingenuamente que podía predecir el siguiente paso de Lynch. Estaba mal mal. Dumbland es algo que nunca podría haber imaginado bajo el nombre de David Lynch. Aún así, después de mi recuperación de la primera conmoción, comencé a contemplar sobre este personaje principal extremadamente primitivo, y dibujé la conclusión de que todos los absurdos, la crueldad, la brutalidad y el disgusto presentados aquí están duplicando bits de la realidad, se enfatizan al distorsionarlo. Hay cosas en nuestras vidas que casi nunca hacemos hincapié, ya que son repugnantes o horribles, sin embargo, nos están rodeando, así que tomo el coraje de decir, Dumbland se centra en estos bits y piezas. Esta no es una película para disfrutar, aunque a veces se ríe de un sentido del humor extraño y pervertido, este es un reflejo animado de todas las cosas que más bien rechazamos observar, con su simplicidad, morbilidad y absurdo. Tómalo como es, no tienes que gustarte. Sólo existe. Y, finalmente, si eres lo suficientemente atento, también encontrarás elementos típicos de Lynch. Lo recomiendo para la gente tolerante !!!