Me electrificé cuando vi por primera vez esto en 1983 o 1984. Steven Biko se ha ido a medio camino a través de la película, pero la resonancia de su coraje y sabiduría no se olvida.No lo hice cuando finalmente en Sudáfrica en 1993. También es en gran parte una historia sobre la amistad y la lealtad.Cuando estuve en Sudáfrica y escuché a la audiencia en un recital de baile en Natal Sing Nkosi Skelel 'IAFRIKA, mi cabello estaba en sus extremos.Hay mucho que aprender de esta historia para todos los pueblos.