"Alexander Nevsky" marcó el marcado director Sergei Eisenstein, el regreso a la película, después de un período de exilio, y lo que produjo es una película de propaganda de cara calva proclamando la superioridad de Rusia sobre Alemania. Hay una gran parcela: los rusos se unen a la batalla de los alemanes; Rusia gana. La película es realmente un montaje extendido de la mayoría de las escenas de batalla, mezclada con algunos momentos de la brutalidad alemana (como una escena bastante impactante que muestra a los soldados alemanes lanzando a los niños rusos a un incendio furioso). Esta fue la primera película de sonido de Eisenstein, y está claro que no tenía idea de qué hacer con el medio. De hecho, esta película realmente se parece más a una película silenciosa con algún sonido agregado. Hay algunas escenas de diálogo, pero se sientan sin vida en la pantalla, y la estimulación está desactivada, como si los actores no estuvieran realmente en el conjunto juntos al mismo tiempo, cuando los filmaron. Eisenstein en su mayoría utiliza el sonido como una excusa para superponer una puntuación ROUNDING PROKOFIEV sobre los procedimientos, y de hecho, ese es uno de los activos más importantes de la película. En ese momento, sobre lo que harás sobre la capacidad (o la falta de) de Eisenstein para dirigir a los actores o decirle a su película en un más Formato narrativo, sin duda sabe cómo editar imágenes y música juntos para obtener un máximo efecto, y "Alexander Nevsky" sobre todo brilla a través de sus deficiencias. Flade: a