Cualquier persona que aprecie la excelente actuación y el diálogo de llamada le encantan la película.Tomado de Ronald 'Tomando los lados' Harwood, es un análisis divertido y excursionante de una relación entre los tipos de dos años ".Albert Finney es sublime como el actor despototshakespeare que apenas se da cuenta de la guerra mundial que lo regañas, por lo que la intención es que está en la fortuna que se derrite de su teatrecompany y su propia desglose psicológica y emocional. Tom Courtenay es inigualable como Norman, la "cómoda" del título., cuya aparente devoción resulta ser cualquier cosa, pero desinteresada. Realmente una visita obligada.