Mirando "Ossessessee" hoy, más de 6 décadas más tarde, sigue siendo una experiencia poderosa, especialmente para aquellos interesados ​​en la historia de la película y más específicamente sobre cómo los cineastas italianos cambiaron las películas para siempre (aproximadamente de "Ossessesse" y el "I Bambini CI de SICA". Guardano ", ambos 1943, hasta 20 años después con Fellini, Antonioni, Pasolini). Visconti hace una especie de información directa asombrosa, tomando la parcela (no acreditada) de "El cartero siempre suena dos veces" como una guía para el desarrollo de sus propios temas. Nos sorprende incluso a la hora de su tiempo "Ossessesse". Disparo en Fascista Italia durante la Segunda Guerra Mundial (¡Piénsalo!), Representó escenas y temas que causaron que la película se prohibiera de inmediato de los teatros, y el hecho de que usaba la trama de una famosa novela estadounidense y no pagó derechos de autor. no ayudó "Ossessesse" revela alarmantemente la guerra de la guerra a la guerra, Italia (lejos de la Italia idealizada representada en las películas fascistas "Telefoni Bianchi"); Pero también es extremadamente atrevido en su franqueza sexual, con un hunk gino sin camisa (Massimo Girotti, quien definitivamente precede a Kowalski de Brando en "Un tranvía llamado Desire") Tomando a Giovanna (Clara Calamai), una mujer casada, a la cama a solo 5 minutos después de que primero reunirse. Miramos la desvestirse poco aflorante de Calamai y los sutiles pero innegables homosexuales entre Gino y Lo Spagnolo (Elio Marcuzzo, un actor muy atractivo, su cara, no, a diferencia de Pierre Clémenti, que fue disparada por los nazis en 1945, a las 28. ¡años de edad!) ... En pocas palabras: sexo, lujuria, codicia y pobreza, tan implacable, como rara vez, si alguna vez se ha demostrado en el cine italiano. Todas las copias de "Ossessesse" fueron destruidas poco después de su apertura. - Fue llamado escandaloso e inmoral. Visconti logró guardar una impresión, y cuando la película se reinició después de la guerra, la mayoría de los críticos lo llamaron el corredor delantero del movimiento neo-realista, precediendo a "Roma Città Aperta" de Rossellini y "Sciuscià" de Rossellini. Algunos otros críticos, quizás más apropiadamente, vieron "Ossessessee" como la contraparte italiana del "realismo poético" del cine francés (recuerde que Visconti había sido asistente de Renoir), especialmente el "Quai des Brumes" de Marcel Carné y "Le Jour Se lève", y "Pépé le Moko" de Julien Duvivier. Mientras que "Ossessesse" puede ser neo-realista en su lenguaje visual (la representación de la vida útil de la guerra en Italia con sus ferias populares, la pobreza, el trabajo infantil, la prostitución, los vagabundos, los estafadores, etc.), los personajes y los temas ya estaban decididamente. Viscontiano. Siempre estuvo más interesado en personajes trágicos, apasionados, obsesivos y codiciosos, en apartheid social / político / sexual, en la decadencia de las élites que en los personajes y temas realistas, "vida cotidiana", favorecidos por DESICA y ROSSELLINI. En "Ossessesse" ya encontramos elementos de drama y tragedia más tarde desarrollados en muchas de sus películas, especialmente "SENSO" (la partida definitiva de Visconti desde la estética neo-realista) y "Rocco e Suoi Fratelli" ... incluso en su mayoría "Neo -Realista "película", "La Terra Trema", hace que sus pescadores se levanten de personajes diarios a figuras mitológicas ". Ossessesse" es una buena oportunidad para confirmar la teoría sobre los grandes artistas cuyo cuerpo de trabajo se enfoca, analiza y desarrolla. Temas y preocupaciones específicas Una y otra vez, desde su primera a su última opus, sin importar si el paisaje, el fondo o el establecimiento de tiempo puede cambiar, Visconti puede jugar con el marco, pero los temas y la esencia de su arte son, bueno, obsesivamente recurrente. "Ossessesse" no debe perderse: seguramente estarás fascinado por esta película, una película poderosa.