Lin McAdam (James Stewart) gana un rifle, un Winchester en un concurso de tiro. Henry Brown (Stephen McNally) es un mal perdedor y roba el pistola. Llama su caballo y va después de los holandeses y sus hombres y el rifle con su amigo. High Spade (Millard Mitchell). El rifle se pone en diferentes manos en el camino. ¡Volví al propietario correcto? Anthony Mann y James Stewart trabajaron juntos por primera vez y se le ocurrieron esta obra maestra, Winchester '73 (1950). Stewart es el hombre adecuado para jugar el ejemplo. Siempre fue el hombre adecuado para hacer cualquier cosa. Los terríísos inviernos de Shelley juegan. La parte de los modales de Lola y ella es genial como siempre. Dan Durea es excelente por parte de Waco Johnnie Dean. CHARLES DRAKE es brillante como el cobarde novio de Lola Steve Miller.So Wyatt Earp y Bat Masterson se ven en la película, y están Jugado por Will Geer y Steve Darrell. La joven Rock Hudson toca a Young Bull y The Young Anthony (Tony) Curtis juega Doan. Hay muchos momentos clásicos en esta película. En un punto, el grupo está rodeado de indios, ya que este es un occidental. Es genial ver a este juego de supervivencia donde el cajón más rápido y el tirador más afilado es el ganador. Todos los verdaderos fanáticos occidentales les encantará esta película.