Que entretenida película. Asaire y Randolph Scott están en la Marina. Asaire tiene que volver a perder el jengibre en San Francisco, mientras que Scott debe ser persuadido de que Harriet Hilliard es digno de ser su esposa. Todo funciona bien. A veces se argumenta, y puedo ver por qué, ese romance de Scott con Hilliard es innecesario y disminuye la trama. Especialmente doloroso es el canto de Hilliard de canciones de amor de Sappy. Podría haberlo hecho sin su canto, lo suficientemente derecho, pero encontré el romance bastante tocando. Hilliard entra en la película como profesor de música, con un par de espectáculos, sin maquillaje, y la ropa más fea conocida por el hombre o la bestia. No es de extrañar que Scott la evita hasta que ella se asombrara sexualmente bajo la tutela de su hermana, jengibre y una pelota de lucla slinky. El problema es que después de su cambio de imagen se parece a la misma mujer irremediablemente simple que antes, solo con un atuendo brillante. Es lo suficientemente duro para un chico acogedor. Pero al menos un hombre puede convertirse en rico y poderoso y popular, entonces puede recoger a las mujeres de todos modos, incluso si se parece a Jojo, el chico con cara de perro. Pero, ¿qué hace una mujer de aspecto simple? Las mismas avenidas al romance no están abiertas a ella. Henry Kissinger tenía grupos. ¿Margaret Thatcher? Debe ser terrible ser una mujer ordinaria en una cultura como cruel como la nuestra. Como una especie de nota a pie de página, debo mencionar que Randolph Scott se rumoreaba que era bisexual por los chismes de Hollywood que necesitaban algunas tonterías para masticar, y es un poco divertido que tenga la siguiente línea en esta película cuando está poniendo acogedor Hilliard. - "Las mujeres no me interesan, hermana". La película probablemente le da más tiempo de calidad a Ginger Rogers que cualquiera de sus otras películas con Astaire. Y ella es maravillosa. Ella es hermosa, sexy, una talentosa actriz y bailarina, y el guión también le da a sus buenas líneas cómicas. "Vamos a besar y maquillarse", sugiere Astaire. "Vamos a maquillarse", dice ella, "eso te dará algo para trabajar". También es la única película que hizo con Astaire que le da un número solitario durante una audición. (Coreografiado por Hermes Pan.) Su desempeño es accidentalmente saboteado por Asaire, quien resbala un poco de alka Seltzer o algo en su agua, y ella hiciza a través de su número, que se está volviendo demasiado indelicado por el tiempo. Como bailaría, haría un excelente bailarín. Elefante de Circo, por lo que mi opinión debe tomarse como la de un aficionado, pero creo que sus bailes juntos son los iguales de cualquiera que ponen en la película. Su primera, durante un concurso de baile, "Déjate ir", es el exuberante más salvaje de cualquier persona que pueda recordar. Y el único dúo dramático, "Vamos a enfrentar la música y bailar", debe estar entre sus mejores. El último paso que salen es sorprendente. Me gusta la película por razones con la resonancia personal. Recuerdo haberlo visto por primera vez en un teatro en el centro de San Diego, junto a una tienda llamada "los siete mares" que atendía a los marineros. Estaba en uniforme en ese momento y me impresionó el tratamiento de las carreras navales de Astaire y Scott. Lo que quiero decir es que aquí tenemos esta cedía musical espumosa que no le adeudó absolutamente a la realidad histórica, y, aunque, a diferencia de la mayoría de sus otros equipos, paga sus cuotas de todos modos. Saltando, el astaire llama a un "taxi acuático". Acabo de tomar un taxi acuático en tierra. Los uniformes son correctos para el período (a diferencia de, digamos, los que están en "en la ciudad"). Y se usan correctamente, se sienten a dos anchos de los dedos sobre la ceja y no a la espalda. Y hay dos incidentes en los que Astaire se encuentra en un problema con las autoridades navales y ambas se manejan con seriedad perfecta y son realmente creíbles. Un oficial detiene a Asaire de liderar una banda de jazz durante la inspección e informes al Capitán, "estaban jugando cuando sonaba la llamada, señor. Estoy seguro de que no se pretendía incumplimiento de la disciplina". Es lo que un oficial, un buen oficial, diría, y nadie se rio. La serie se estaba volviendo un poco repetitiva para cuando "sigue a la flota", así que en lugar de poner a Fred en la alta sociedad y un esmoquin, le dieron la vuelta. en un swabbie de masticación de goma en su lugar. Fue una buena idea. Y los números de baile están a la altura del concepto.