No torture un patito es uno de los primeros (y, honestamente, en términos de la línea de cuentos, mejor ...) películas, y aunque no es el típico "Blood Bath" de la que se conoce Fulci, esto sigue siendo muy único y Película agradable. La historia rodea una pequeña ciudad donde están ocurriendo una serie de asesinatos infantiles. Algunos de los personajes coloridos involucrados en las investigaciones, ya sea como sospechosos, ni aquellos que "ayudan" a la investigación (o en algunos casos, ambos), incluyen la fuerza policial de los pueblos, un reportero de pequeña época, un hermoso y rico adicto a la ex drogadía, Un joven sacerdote y su madre, un anciano que practica brujería y su proteegé femenino, un pueblo mentalmente discapacitado, y una niña sorda / muda. Todas estas personas están entretejidas en la parcela para crear varios giros y giros, hasta que se revela el asesino real ... No torture un patito no es ni un giallo "clásico" ni una película típica de Gore Fulci. Aunque contiene elementos de ambos, es más un misterio de asesinato antiguo, con un tema más oscuro y algunas escenas de violencia gráfica (aunque nada tan fuerte como algunas de las obras posteriores de Fulci). Esta es una película bien escrita con muchos giros que me mantuvieron adivinando hasta el final. Recomendado para los fanáticos de Giallo / Murder-Mystery, o cualquier persona que quiera ver algunas de las películas que no seamos salpicaduras de Fulci, pero no se desespere, no la tortura aún tiene más de lo que es una parte justa de la violencia y la silla. Algunos pueden ser eliminados por el tema de los asesinatos infantiles, y un personaje femenino principal tiene un hábito extraño de golpear a los niños muy pequeños, que también es un tipo de desconcertamiento, pero si ese tipo de material no te molesta, definitivamente Dale un vistazo a este. 8.5 / 10