Yo soy bastante esta anne Rice Book Adaption. Mientras que la mayor parte de la película se filma aquí en Australia, ofrece una gran cantidad de paisajes y una zona fantástica para disparar. Lestat (Stuart Townsend) recientemente se despertó desde un largo período de tiempo y ha decidido traicionar su juramento de vampiros por Reveliéndose a una banda. Cuando se convierte en un ícono de película popular, sus compañeros vampiros, persistentemente, se vuelven locos y trazan su muerte. Mientras tanto, Jesse (Marguerite Moreau) un miembro huérfano de los estudios sobrenaturales, que tiene un antiguo árbol genealógico de vampiros, se ha obsesionado profundamente con Lestat. Su jefe David (Paul Mcgann) entiende su obsesión y reviene su obsesión con el vampiro Marius, (Vincent Pérez) que es un antiguo vampiro y el hombre que también hizo un vampiro. Jesse recibe diario de Lestats y lee su primer asesinato y un encuentro con la reina de los malditos- Akasha (Aaliyah). Cuando Lestat tiene un concierto en Death Valley, recibe noticias que no solo se enojarán de los vampiros enojados, Akasha también puede llegar. Mientras tanto, Akasha tiene otros planes. Ella va a un vampiro, un bar, y mata a todos en su camino. Con Lestat tentado con la riovía y el cuidado amoroso por Akasha, los antiguos vampiros que consisten en la parcela de Marius y Jesses Tía Maharet (Lena Olin) contra ellos. Únete a ella o muere? Pensé que la película era fantástica, tenía grandes escenas de lucha, gran música y excelentes ubicaciones. Aaliyah falleció tristemente en un avión, se estrelló poco antes de que las películas se estrenan, pero se veía impresionante en el set y fuera de los sets. Dio esta película 10/10 porque fue una película fantástica y le insto a que lo veas.