He leído las otras reseñas y he encontrado que es una comparación de la película v la vida real (por ejemplo, lo que se necesita para ingresar a la escuela de música), Britney Bashing, etc., etc., así que estemos enfocémonos en la película y el mensaje. He calificado Esta película 7 de 10 para el rango de edad de 8 a 14 años, y para una película familiar. Para el hombre adulto promedio .... 2 de 10.i me gusta la música pop / rock, tengo 45 años. Sé que de Britney Spears, pero nunca me di cuenta de que en realidad cantaba más fuerte hasta que leí los créditos y estas reseñas. No reconocí su cartel en la pared, así que no estaba preocupado por ninguna "auto promoción". Vee películas para ser entretenidas. No me importa el casting, la iluminación, los productores, los directores, etc., ¿qué es la película y le entretiene a mí? Miré esta película para el mensaje. La mayor epidemia del mundo es una baja autoestima (que es una otra historia completa), por lo que observó con el mensaje en mente, ya que es un área de interés. La película es ligera, luminosa y ventosa, ideal para los niños. Encontré que el Texan Twang comenzó a desvanecerse a lo largo de la película y, por supuesto, solo hay muchas formas de transmitir el mensaje de renunciar / no renunciar, por lo que YEH, fue un poco predecible. Sin embargo, un gran mensaje ... debería ser más de ellos. Esta película es una gran película familiar, pero para un tipo de observación por sí mismo, consigue Hannibal.