De hecho, fui a ver esta película con bajas expectativas, ya que fue la única que se ajusta a mi horario. Y sorprendentemente lo encontré realmente original. He comentado sobre otras películas colombianas antes, y estoy de acuerdo en que las películas colombianas tienden a tener un esquema similar, y siempre intentan hacer referencia a la gente vulgar promedio, especialmente tratando de hacer bromas de la maldición continua. Pero lo enfrentemos, el lenguaje utilizado en esta película no es especialmente exagerado. Desafortunadamente, así es como las personas reales hablan. La historia y la estimulación son brillantes, y podría ser extrapolada a cualquier país del mundo, la actuación fue excelente, y el guión es para mí, uno de los mejores, producidos en suelo colombiano. Creo que cualquiera de los habitantes de todo el mundo puede obtener una buena hora y media de entretenimiento, con una comedia de humor negra negra bellamente bien dirigida. Me recordó a las películas como arrebatar, y otras del tipo. Lo recomiendo mucho y espero que pueda ser visto por más personas, ya que las películas colombianas parecen haber comenzado a estar más enfocado internacional desde el año pasado.