Gas de Prussic, un asesino que se pone un traje rojo de clansman y la campana empuñando un látigo blanco, y los asesinatos de las niñas de la escuela universitaria a manos de los convictos pagados alistados por un misterioso cerebro que mantiene su rostro escondido dentro de una oficina que contiene acuarios de tortugas y peces. Los inspectores de Scotland Yard, Higgins (Ijoachim Fuchsberger) y su Superior Sir John (Siegfried Schürenberg) ciertamente tienen sus manos llenas con este caso. Todo parece centrarse en el estudiante Ann Portland (USCHI GLAS), quien, cuando cumple 21 años, es heredar una gran cantidad de riqueza. Las chicas que están dirigidas comparten una habitación con Ann, pero la razón de que sus asesinatos sigue siendo la mejor opción de misterio. El personal del dormitorio de las niñas parece estar escondiendo algo y ciertos miembros de la facultad están cayendo ante el asesino en el disfraz de Red Monk Robe, lo suficientemente talentosos como para estrangular con precisión los cuellos de los atacados con el látigo. Los dos presos son encargados por un hombre misterioso para usar el gas tóxico recién creado creado por un científico asesinado al comienzo de la película durante lo que se suponía que era un intercambio monetario para su creación. Es un esquema inteligente donde un conductor, grees (Günter Meisner) cumple con los convictos (.. que se esconden en un barril) que son asistidos por una guardia de prisión corrupta. Tomado con los ojos vendados a la sala secreta del Mastermind, les da órdenes sobre quién matar y cómo. Descubriendo esta operación es una prioridad máxima para Higgins y Sir John, los llevará a la verdad que buscan en lo que respecta a los asesinatos y por qué están sucediendo. Bajo la sospecha, el dormitorio de las niñas, su hermano de su autor, un maestro de química sudoroso, increíblemente nervioso, un jardinero de snoopsing y el Bannister. Algunos son arañas rojas hasta que están dispuestas, lanzando al espectador por un bucle cada vez hasta que se descubra el verdadero Mastermind. El final cuenta con múltiples giros. Fuera de las películas de Krimi que he visto, la niña universitaria asesina es la más cercana a un Giallo con su colorido asesino, una trama convolada que produce muchas sorpresas y sospechosos potenciales, y sórdidos shenanigans entre adultos y niñas universitarias en el dormitorio. Creo que también puede ver la influencia de James Bond en esta película de Krimi en particular con el escondite secreto del villano de Mastermind con un pozo de cocodrilo (.. que no se usa), la pistola de biblia / agua falsa, cuando se abre, enciende el gas. La cara de las víctimas sobresaltadas, las grebas de Roye Royce, que tiene pestillos que causan que las solapuelas se oscurecieran las ventanas sin revelar al pasajero en el asiento trasero, y los agujeros de peep solían espiar a las chicas en sus habitaciones y mientras nadan. Muchos pueden considerar a Sir John un pasivo debido a su comportamiento bebedor y bufón y cómo él a menudo socava las habilidades de Higgins para llegar a la verdad (. Tal vez los inspectores británicos que dañen el caso). .. Sentí que se usaba como alivio de la comedia, particularmente con sus intentos de sospechosos psicoanalizantes y las víctimas potenciales, a menudo malinterpretaban lo que le decían. HIGGINS, utilizando las habilidades adoptadas en sus últimos años como investigador, en su lugar sigue las pistas / hechos, a menudo evitando a Sir John tanto como sea posible. Dirección capaz por el confiable Alfred Vohrer que mantiene el zumbido de Pace a una velocidad agradable, y el guión está lleno de caracteres interesantes y un contenido lúdico. El hecho de que muchos de los adultos que rodean el dormitorio son sospechosos, cualquiera de ellos podría ser el uno que maneja el látigo o llamando a las tomas detrás de esas ejecuciones de chicas asesinadas. Yo diría que esto puede ser uno de los mejores (.. Si no es los mejores) ejemplos del género Krimi, porque lo mantiene adivinando, siempre una ventaja más de su manga. Las revelaciones desenterradas al final son bastante. -Aldenar (.. y, incluso obtienes un desenmascaramiento literal del verdadero Mastermind Tirando las cuerdas para arriba todo).