Me parece que es notable que estaba tan poco hecho con la historia de la bomba A y su desarrollo durante décadas después de que se completara el proyecto Manhattan. Mi sospecha es que esto se debió a los temores graves en las industrias de películas y entretenimiento (en la década de 1950 hasta la década de 1970) con "McCarthiismo" y las fobias de seguridad nacional relacionadas (incluida la lista negra de Hollywood). Hubo una película en la década de 1950 (con Robert Taylor) sobre el Col. Paul Tibbits que volaron a Enola Gay en el bombardeo de Hiroshima, pero por lo demás nada más. Uno podría echar un vistazo a una tragedia de problemas laterales (el hundimiento de los Estados Unidos. Indianápolis poco después de la entrega de las bombas a Tinian) en la descripción de Robert Shaw de los ataques de tiburones en los sobrevivientes en las mandíbulas. Pero las pruebas reales y las tribulaciones de arboledas, OPPENHEIMER, y su equipo no se consideraron capacitados. Y luego aparecieron dos películas. Ya he revisado uno ya (día uno) que creo que es el mejor de los dos para discutir los largos problemas técnicos y emocionales y políticos en el proyecto Manhattan. La actuación de Brian Dennehy como General Groves y David Strarahairn como Oppenheimer fue de primera clase y cuidadosamente equilibrados. Las pequeñas viñetas laterales relativas a la Cruzada Anti-Bomb de Szilard (Michael Tucker) ayudan a completar la historia bien. Ese el problema aquí. Paul Newman es un gran actor (al igual que el Sr. Dennehy), pero Newman se acercó a los arderas de una manera diferente de que, aunque no terrible, es menor que el latón militar inteligente pero suave de Dennehy. Newman parece demasiado vinculado sobre la posibilidad de que el arma sea el mayor palo para enfrentar a los otros niños en el patio después de la escuela. Sí, ciertamente lo era, pero las verdaderas arboledas habrían sido más como Dennehy, manteniendo su mente, no en ese gran juguete del futuro, sino en el negocio de crear ese gran juguete. El rendimiento de Dwight Schultz, ya que Oppeheimer ayuda a mantener la película básicamente interesante y buena producción, ayudada por Bonnie Bedelia como su esposa. Pero el aspecto más interesante de esta película está en la mejora de las dos tragedias de Daghlian y Slotin, en particular este último, en el carácter del Merriman de John Cusack. Inevitablemente en todos los avances tecnológicos que mueren las personas. Es solo que estas dos tragedias (en la parte superior de las decenas de miles que se perdieron en Hiroshima y Nagasaki) llevaron a casa los peligros del nuevo poder desatado, incluso en un llamado experimento tranquilo y controlado. Las dos tragedias (particularmente la muerte lenta y agonizante de Louis Slotin por envenenamiento por radiación) mostraron cuánto cuidado se necesitaba en el uso de la potencia atómica, y cómo las posibilidades de posibilidades aún podrían causar un desastre. Lo único realmente diferente que vi en el desempeño de Cusack (y en el script) y el incidente real con Slotin fue que Slotin realmente se tomó un tiempo después del accidente para averiguar dónde fueron los científicos de sus compañeros de investigación cuando fueron golpeados por la radiación de la Accidente (fue capaz de demostrar que solo obtuvo el efecto completo de la explosión accidental, de modo que los otros) necesitarían un tratamiento relativamente menor. Quizás la historia completa de las acciones de Slotin fue demasiado técnica para la pantalla, pero dado el dolor humongous que sufrió al final que se tomó un tiempo libre para pensar que los demás demuestran lo que realmente era una persona de primera clase.