Si "amame esta noche" es "el musical para las personas que no les gustan los musicales", se debe decir que "el gay desperado" definitivamente no es un musical para las personas que no les gusta la ópera. De hecho, a pesar de que aparentemente se basa en una opereta cómica, no es realmente un musical en absoluto, sino una historia de bandas de Spoof con arias no relacionadas interpoladas para mostrar la voz de un personaje; Y qué voz es.Nino Martini, como la joven cantante Chivo, quien se une a la tropa de bandidos para obtener un lugar en la radio (no, la trama no tiene mucho más sentido más adelante en ...), tiene una Glorioso tenor dorado cuyo estilo no ha fechado un día desde la época cuando se registró. Los trillados y los queridos de algunos de sus contemporáneos musicales pertenecen a una moda pasada, pero es muy fácil imaginarse a Chivo Belting "Nessun Dorma" a una multitud de la Copa del Mundo y rematando las listas en el proceso. Desafortunadamente, mientras tiene una sonrisa atractiva y una gama dramática decente, es completamente incapaz de actuar y cantar al mismo tiempo. El resultado es que la película de por otro lado ritmo se detiene a un estremecimiento cada vez que Chivo pone su mano sobre su pecho y comienza a declamar, y la tolerancia del espectador del resultado es probable que dependa de su apreciación del rendimiento operatorio. Asunto de esto Diving, la película es una sátira de amplio cepillo agradable en las convenciones de Hollywood y el estereotipo de bandidos mexicanos en particular, lo que logra el objetivo vital de todas estas falsas para hacer que sus personajes sean lo suficientemente en su propio derecho a mantener el interés del espectador cuando la broma lo haría. De lo contrario, se han vuelto obsesivamente. El jefe de bandidos y su compañero tienen la relación tradicional de doble acto, hay un peón enigmático con una cara de teca tallada, y una heroína enérgica (un joven Ida Lupino) que realiza el genérico "dices que me odias, pero me amas, pero me amas Realmente "rutina con un retorcimiento refrescante. Toda la película es entretenida y bastante divertida, y siento que obtuve el valor de mi dinero, pero no se puede negar que el musical interluda, aunque admirable a su manera, introducir severos problemas de estimulación