La forma en que se enteré de esta película fue cuando vi a American Pie 2, al principio, tuvo un remolque para Ali G Indahouse, vi al trailer y me obligó a comprar el DVD, ¡parecía increíblemente divertido! Así que al día siguiente, fui a mi tienda local y la recogí por £ 3.99 (¡ganga!). La película es sobre Ali G, que es un "gángster" de la tripulación masiva de West Stain, que son los rivales que son la tripulación masiva de East Staines. Ali tiene un paquete de niños de "Cub Scout" donde les enseña cómo sobrevivir en el "Ghetto" al enseñarles cómo jurar y robar automóviles, después de que Ali descubra que el gobierno está deteniendo el dinero que viene al centro de ocio donde Enseña Ali. Los niños, corre para MP para Staines y derrocar a otro MP en sus intentos de deshacerse del centro de ocio para que la habitación sea un aeropuerto en Staines. ¡A lo largo de la película se ríen en un aplento cuando Ali se levanta a algunas cosas locas! Borat también hace una aparición durante unos segundos en la película, ¡esta es una película definida para ver todos los fanáticos de Sacha Baron Cohen por ahí!