Los últimos días es una película muy, muy independiente. Y en comparación con muchas de las películas más modernas de hoy, carece de muchas partes. El tiroteo parece a veces bastante aficionado, los diálogos pueden ser un poco picados y los personajes no son impresionantemente complejos. Entonces, no tengas muchas esperanzas demasiado para esta película, porque como he dicho, es muy independiente. ¡Pero lo que sea que le falte en los aspectos concretos de la película se puede pasar por alto debido al encanto de la historia! No puedo afirmar que la trama es sobresaliente original, ¡pero la historia sigue siendo hermosa y se calienta de muchas maneras! ¡No se trata de ser gay versus ser recto, se trata de la fe y cómo decides correr tu propia vida! ¡Es una historia tonta, eso te hace querer llorar y sonreír al mismo tiempo! Para ser honesto, los últimos días están lejos de ser perfectos, ¡pero realmente me encantó la película y lo recomiendo encarecidamente! Es muy crítico para los aspectos religiosos de nuestra sociedad, y hay una homosexualidad involucrada, pero se acerca a ella con una mente abierta, ¡y estoy bastante seguro de que la mayoría de las personas lo disfrutarán tanto como yo!