"Prime Sospechoso 4" continúa las hazañas del buscador inscrutable y pertenecido de la verdad y la justicia, el superintendente de detective Jane Tennison; El primero de los tres miniserios (PS4, PS5, & PS6) con la notable ausencia del escritor fundador Lynda La Plante de los créditos. Imbuido de la misma realidad arenosa de las tres primeras series, la segunda serie Three Three Pit Tennison contra las Fuerzas del Mal, al tiempo que se enfrenta a la edad media, la soledad, las indiscreciones, una gran cantidad de problemas personales y profesionales, y las resoluciones que a veces son menos que lo ideal. PS4 evoca dos historias, mientras que PS5 & PS6 son episodios individuales, cada uno que encuentra a Tennison que busca justicia en nombre de los brutalmente incorrectos, mientras que libran la guerra contra las instituciones que están dispuestas a sacrificar los intereses de sus víctimas por las de un bien mayor. En otras palabras, para prevalecer, Tennison debe superar tanto las fuerzas malvadas como las buenas, algo que hace que los escenarios siempre grises de la serie PS, sin embargo, más grisáceos y las guerras de Tennison, tanto una cuestión de principio como para encontrar asesinos. Muy buenas cosas que solo se mejoran de series en serie. (B +)