Estoy tan feliz de no vivir en una pequeña ciudad americana. Porque cada vez que me muestran una pequeña ciudad en los estados, se llena con todo tipo de monstruos, entre los cuales los zombis hambrientos de carne, los extraterrestres malvados y los fantasmas siniestros son más inofensivos. En esta película, un ex médico, que acaba de hacer tiempo por un asesinato accidental de su esposa en un accidente automovilístico, dirige sus pasos a la pequeña ciudad más cercana, nunca debe haber visto en su vida a las ciudades pequeñas, lo que sucede a Ser los pinzas purgatorios. Y, por supuesto, tan pronto como llega allí, todo el infierno se escapa. Se encuentra con una chica rubia que, de todas las criaturas, la mayoría se parece a una vaca tanto en expresiones faciales como en el funcionamiento del cerebro, y a la vez se enamoró de ella. Pero hay una pequeña desventaja, ya está casada con un distribuidor de drogas muy pequeño que, en un minuto, se echa a sí mismo poco muerto. Para saber qué ha salido de todo esto, deberías ver la película por ti mismo. Simplemente le diré que es un poco reminiscente de U turno por Oliver Stone, pero es un camino hacia abajo en todas las propiedades artísticas.