Lackawanna Blues es un drama a través y a través. Detalles la vida de una mujer fuerte con el nombre de Rachel Crosby (S. Epatha Merkerson). Rachel se conoce como niñera por todos los que la conocen, pero ella podría haber sido llamada Wonder Woman. Ella epitomó la fuerza, la confianza, la confianza y la resolución. Ella era dueña de una casa que solía albergar casi todos los tipos de persona que la sociedad rechazara. Sus inquilinos consistían en una lesbiana, un veterano de guerra psicótica, un amputado y una gran cantidad de otros vagabundos que hicieron que los millas a domicilio se alejaban de los ordinarios. Cada evento sucesivo Rachel tomó paso a paso y se manejó perfectamente. Ella no era un dictador sin compasión, pero en realidad era todo lo contrario. Apareció la compasión casi a una falla al dar refugio y refugiarse a tantos que parecía sobrevenirse a sí misma. Merkerkerson hizo un buen trabajo, pero creo que este rol era justo en su callejón. La película tenía una quilla uniforme nunca alejada de Rachel. Por supuesto, hubo momentos dramáticos, pero se esperaban. Nada fue sorprendente o profundo que no sea a Rachel.