Aquellos que solo recuerdan a la difunta Sir Peter Ustinov como Hercule Poirot o un Raconteur profesional haría bien para buscar este encantador pedazo de Sátira de los 60 años. Ustinov estrellas como malversador condenado (primero lo vemos durante su último día en la Gaol, donde está preparando la declaración de impuestos del gobernador de la prisión) que, sintiendo que el futuro está en las computadoras, poses (por medio de un trozo de robo de identidad) como Un experto en computación y se establece para infiltrarse en una multinacional estadounidense.ustinov (que co-escribió el script) está en un formulario superior, al igual que el encantador Maggie Smith, aquí, que se proyecta inusualmente como un ave de cockney-sparly de cockney-gorrión propensa a accidentes. Bob Newhart también pone en un desempeño divertido como un ejecutivo sospechoso que tiene diseños en Maggie Smith. Además, Karl Malden está satisfactoriamente sórdica como el jefe de la mujer de Ustinov y Newhart. ¿A qué me gusta especialmente sobre esta película? No solo es una "película popular" bien pensada, sino que también es una pequeña historia de amor conmovedor; Ustinov y Smith son muy convincentes, ya que los dos inadaptados en el amor (toda la escena que involucra la plataforma de las tarjetas es particularmente efectiva). Entonces, ¿qué es lo que no es así? Bueno, el guión no es más alfabetizado en la computadora que la mayoría de las películas (es decir, apenas), aunque capture la sensación de la "computación empresarial" de hierro grande de los 60 años, bastante bien. También hay un par de fallas pequeñas de la parcela que es probable que no observe hasta la segunda o tercera vista, pero considero que estos son niggles menores. Lo dije, esta es una película que vale la pena buscar, y después Lo has visto una vez que querrás volver a verlo a intervalos regulares.