Esta película es buena. No es lo mejor de las grandes películas de CG Kung FU, pero es bastante bueno. Lo primero primero, la historia es realmente buena. Toda la idea de los dioses vs, los dioses caídos, el tipo de súper poderes es bastante genial. ¡Mi problema es demasiados personajes! ¡Tienes muy confuso cuando cambiaron escenas! ¡Los efectos especiales fueron increíbles! Las escenas de lucha fueron de ritmo muy rápido y complejo. Esta película prácticamente se genera la computadora. La actuación es excelente, como siempre se espera de los jugadores de alto perfil. Ekin Cheng hace un excelente protagonista, personaje de Loner. Zhang Ziyi no hizo nada por mí en esta película. Pensé que tendría una parte más grande, pero ella hizo una escena de lucha y una gran cantidad de apresuramiento. El chico malo, todo el ejército de cráneo y toda la nube de sangre es muy aterradora. La música también es excelente. Para mí, esta historia merece al menos una mini serie y no solo una película. Hay demasiada historia a Cram en 2 horas. Tal vez si hubiera un libro o algo así, podría mantenerme al día con todos los personajes y los detalles. Esta película sacrifica la integridad de la historia de la acción. Recomiendo los corredores de tormenta durante este día.