Lástima un par de comentarios antes que yo no conozcan los hechos de este caso. Se basa en eventos reales, una desaparición y un caso de asesinato altamente publicitado en la región de Wilmington, DE / FILADELPHIA PA desde el 96 hasta el 2000. Tengo que admitir que era muy escéptico de cómo Hollywood dramatizaría la historia y los eventos reales y En realidad, estaba bastante impresionado en lo cerca que se alojaban en lo que se informó constantemente en los noticieros locales y las noticias de Philadelphia Inquirer durante todo el período. Por supuesto, inmediatamente señalé que la actriz (que realmente me gustaba en el caso frío) que jugaba a Fahey no parecía nada como ella (Anne Marie era realmente más bonita). Tengo que admitir que, aunque Mark Harmon realmente clavó el tipo de personalidad que se reveló como Capano y el comportamiento que Capano exhibió a lo largo de este período. Los detalles del caso estaban enriquecidos ... Sin desviaciones de efecto dramático ... incluso hasta la alfombra, pistola, muebles y refrigeradores. En conclusión, también quería agregar que he conocido a Tom Carper muchas veces en varias funciones (un buen hombre, a pesar de ser un político) y estoy tan contento de que se detuviera las cuerdas en el reino federal necesario para resolver este crimen atroz. Chicos como Capano son reales y fue genial verlo finalmente poner atrás las barras.