La anarquía y la anarquía reinan supremos en el podólogo Hamlet de Elk Hills. Los ancianos de la ciudad se entregan a los duros, Cagey Vietnam veterano Aaron (una actuación maravillosamente robusta y atractiva de Kris Kristofferson) y varios de sus compañeros de veterinario para limpiar el lugar. El plan se agria cuando Aaron y sus cruel cronías deciden hacerse cargo de Elk Hills después de deshacerse de todos los elementos malos. Depende del decente Hermano de Aaron Do-Gooder Ben (jugado amistosamente por Jan-Michael Vincent) para que se detenga antes de que las cosas se pongan muy de la mano. El escritor / Director George ("Miami Blues", "Bruto Pointe Blank") Barmadaje azota de una explotación deliciosamente amoral, cínico elicamente subversivo en la explotación. Ganador contemporáneo del oeste: Él crea un tono arenoso, sin sentido, mantiene el ritmo Enérgico y inquebrantable en todo, y etapa de las abundantes escenas de acción con considerable aplomo muscular (el clímax explosivo conmovedor es especialmente fuerte y agitando). El lanzamiento de primera tarifa de las caras de B-Features familiares constituye como un gran activo: Victoria Directora como la dulce novia de Ben Hottie Linda, la fabulosa Bernadette Peters como la pequeña cantante de Saloon, Brad Dexter como el Mayor Feckless, David Doyle como un banco esclimoso El presidente, Andrew Stevens, como un asistente de gasolinera afable, la película John Carpenter, el regular Charles Cyphers como uno de los 'Nam veterinarios, Anthony Carbone como gerente de casino smarmy, John Steadman como dueño de la antigua cena folksia, Paul Gleason como un brazo malo. Shakedown Bully, y Dick Miller como un pianista sin talento. MORAL: No contrates a otras personas para que hagan tu trabajo sucio. La cinematografía sólida de William Cronjager, la puntuación de Gerald Fried's Lively, Harmonic Hillbilly Bluegrass, y la abundante violencia cruda adicional agregan además a la diversión general de este pequeño doozy descuidado injustamente.