Pasas la mayor parte de esta película de dos horas preguntándose: "¿Cuál es la historia con respecto al personaje principal?" Will Smith, como "Ben Thomas" de baja clave, te mantendrá adivinando. Los últimos 20-25 minutos es cuando lo descubres, y es una sorpresa ... Pero sabías que algo dramático iba a ser revelado. Hasta entonces, Smith, lo juega misterioso, casi acechando a la gente. Sabes que tiene una buena razón para hacerlo, pero nunca se explica realmente, una vez más, para mantenernos adivinando hasta el final. Todo lo que se encuentra, incluido una sesión otra vez, pero tocando el romance con Rosario Dawkins ("Emily Posa" ) Podría hacer que algunos espectadores se frustren o quieran abandonar esta película ... pero no porque el segmento final final pone todas las piezas de este rompecabezas. Esta es una película de dos horas y no el macho típico de acción. Will Smith Film. De hecho, el aspecto más impactante podría estar viendo la cara triste y triste de Smith a lo largo de esta historia. Casi ni siquiera se parece a él en una serie de disparos. Parece que ha perdido peso y está enfermo. Smith hace un gran trabajo que retrata a un hombre que lleva una gran cantidad de tristeza. Como hacer una buena película, esta película le dejará pensar mucho después de los créditos finales.