El 28 de diciembre de 1895, en el Grand Café en París, la historia del cine se estaba escribiendo mientras Louis Lumière mostraba sus cortometrajes, todas las tomas individuales, a una audiencia que pagaba. 'La Sortie des Usines Lumière' fue la primera película que se jugará y me gustaría que estuviera allí, no solo para ver la película, sino también las reacciones de la audiencia. Comenzamos con puertas cerradas de la fábrica de Lumière. Aparentemente, ya que la imagen parece una fotografía, la gente pensó que solo iban a ver una presentación de diapositivas, no es algo que esperaban. Pero luego las puertas se abren y la gente se está transmitiendo, saliendo a casa. Primero, muchas mujeres, luego a algunos hombres, y un hombre en una bicicleta con un perro grande. Cuando todos estén alejados, las puertas se cierran de nuevo. Si esta es la primera película o no (algunos dicen "L'Arrivée d'Un entrenan a la Ciotat" fue la primera película Lumière grabada), es un impresionante pedazo de cine temprano. Al estar aburrido por esto es casi imposible por razones múltiples. Una razón sencilla: es de solo cincuenta segundos. Pero también para las personas que normalmente solo les gustan las películas de efectos especiales, debe haber algo interesante aquí; No puedes ver cosas históricas como esta todos los días.