La película en sí me hizo querer ir a llamar a alguien para que pudieran disfrutarlo también.Era extremadamente divertido.Angelena Jolie fue maravillosa como Juliet.Los padres son hilarantes. Son servicios de catering, así como enemigos. Los niños juegan las partes de Romeo y Julieta en el juego de la iglesia. Se enamoran y sus padres intentan mantenerlos separados. (Spoiler por delante. Creo que) se escabullenDespués de una fiesta y hazlo.Sorprendentemente, todavía quieren casarse al final de la película.Si no le gustan los estereotipos y la contaminación de la literatura clásica no mira.Si no te importa, aquellos, tendrás una explosión viendo este.