El título de mi resumen cubre mi crítica. Esto es para mí lo que la adolescente mutante ninja tortugas fue a alguien de 5 años mayor. Mientras me perdí esa pequeña ola de cultivo pop, abrazé la línea de juguete y T.V. Serie que era Mighty Max con ambos brazos. ¿Quieres saber cómo en esto era? Fui como poderoso max para halloween. Gracias a Dios por Internet. Gracias a Demonoid, la semana pasada pude ver este gran espectáculo de mi infancia por primera vez en una década. Estoy observando esto en este momento, habiéndome visto al reconocer a Rob Paulson de Animaniacs, y también ama El humor de celebridades en "Tar Wars". 4 minutos en, y ya han mencionado, por su nombre: Clint Eastwood, gobernador Arnold, Dustin Hoffman, John Wayne y Ace Ventura. Genial. Maldita sea, es solo al escribir esto que me doy cuenta de que no hay forma de en el infierno puedo dar a esta serie nada menos que una puntuación perfecta. Cualquier imperfección se ha perdido en la niebla del tiempo. Esta es mi infancia. Esto es genialidad. Este es el poderoso.