Lo más brillante de Withnail & I es que captura que no se dejó mucho tiempo y la vida podría ir de cualquier momento, junto con todas sus otras finderas. Freebird es algo para aquellos que probablemente nunca consideraron educación superior y solo fueron directamente al trabajo de 15/16 años. Conozco que algunas de las hojas anchas atascan el cuchillo en esta película cuando salió en cines, pero lo vi en una casa llena en Hailsham y todos parecían disfrutarlo realmente. Crecí en el bosque de Dean y esto me llevó directamente a mis champiñones y días de droga (tenía algunos grandes compañeros, odio pensar lo que todos están haciendo ahora, probablemente dirigiendo el consejo local). Lo he visto un par de veces en DVD y ya veo la película como un antiguo compañero que se quedará para siempre como parte de mi colección (¿cómo puedo gustarme esta película y los Dambusters, no parece correcto de alguna manera)? Borde hacia la segunda mitad de esta película y creo que las escenas interactivas sociales con los locales están brillantemente hechas. Me gusta la mezcla de los tres personajes principales y realmente hay algo de escritura encantadora aquí junto con algunas líneas muy citables y me atreves a decir un buen rato de integridad. He intentado obtener la banda sonora, pero no se ha liberado (vergüenza, ya que es un corchin). Alguien me dijo que originalmente era un juego de escenario, no muy seguro de cómo funcionaba, pero estoy seguro de que era divertido. Me gustó los pequeños toques / referencias de Shakespearian que parecen surgir en toda la película (también vieron a la reforma de Dylan Thomas) y como todas las gemas pequeñas, siempre habrá pequeñas cosas para descubrir como la escena final que le dio un guiño a Easyrider como Ellos comienzan son el próximo viaje. En general, una pieza de cine genuinamente sin pretensiones (¡me encanta!)