Al igual que la primera película de esta serie (matanza, 1972), creo que sería un error, simplemente etiquetar esto una "película de blaxsploteo". Claro, la matanza es un hombre negro difícil, con armas de fuego, pero es más una imagen de acción, independientemente del color del hombre líder o de los malos, y una imagen de acción muy buena en eso. Para la segunda y última hora, Jim Brown juega el personaje del título. La película comienza con una de las escenas más ocasionales que puedo recordar en una película. ¡Como matanza y sus amigos están disfrutando de una fiesta al aire libre, llega un biplano y comienza a rociar al grupo con fuego de ametralladora! ¡No, la matanza no es tan difícil que luego lleve el avión con su .357! Pero la matanza está marcada y nadie está seguro de por qué sucedió este golpe, ¡sin embargo, la matanza va a llegar al fondo! Bueno, resulta que el golpe fue intentado en retribución por la última película. En él, la matanza toma la mafia y patea mucho en México. Ahora, en un intento horriblemente torpe y torpe, los chicos en el avión matan y lesionan a unas pocas personas, pero extrañan a la matanza. Y, debido a que el trabajo fue tan mal, el jefe de la mafia (Ed Macmahon!) Pedir orden a que el piloto y el pistolero mataron por su asesino brutal (Don Stroud, en un tipo muy típico de papel). Stroud es genial, aterrador y desagradable para el núcleo, ¡pero Ed Macmahon como jefe? Wow, eso es un toque interesante! La masacre ahora está perplejo. Decinó que los dos chicos estaban en el avión, pero cuando llegó a ellos, estaban muertos. Entonces, para ayudarlo a lo largo de su propia vendetta privada, Brock Peters (que juega a un policía) le dice a quiénes son los Mobsters que ordenaron el éxito y obtuvieron la matanza para aceptar ayuda al hacer un trabajo encubierto ilegal. Entonces, la matanza y su amigo de Pimp se divierten en la mansión de la Mafster y roban una lista de pagos para los oficiales clave y los funcionarios de la policía. Y, naturalmente, hay muchos disparos y derramamiento de sangre en el proceso. Es ya por dejar que la matanza se salga con esto y secuestre a la novia de la matanza. Ahora es un standoff, la matanza tiene la lista, pero si él no lo devuelve, la dama está muerta. Siendo un hombre duro pero galante, podría ser capaz de adivinar gran parte de lo que sucede a continuación. La acción es muy buena en la película y Jim Brown es amenazadora y dura. El único negativo que noté fue que, al tiempo que Macmahon juega a este desagradable jefe, al final, simplemente se plegó, y demasiado rápido. Cuando el sacrificio se llena a él, Macmahon se convierte en un shotp y toda la nastiness anterior desaparece, y esto es demasiado cliché e inconsistente. Aún así, a pesar de esta pequeña quibble, es una película atractiva que no es para los niños debido a toda la violencia y las tetas.