Una de las películas más inteligentes del asesino en serie en la historia reciente. Zodiac Killer ofrece una opinión imaginativa sobre el fondo y la historia de uno de los asesinos en serie más notorios. Los cineastas crean una visión inesperadamente buena sobre la patología de este asesino misterioso, y cualquier persona que recuerda el zodiaco se intrigará. Otros querrán descubrir más sobre este enigmático criminal. A diferencia de muchos asesinos en serie, el zodiaco no estaba loco, pero es muy metódico y un auto-promotor. El director aquí juega las expectativas del espectador y lo quita. La película está construida como un misterio de asesinato, o una "caja fría"-Thriller. Es una película de terror inteligente de investigación / estilo de proceso que sacará a Gore-Hounds en busca de emociones baratas. Algunas personas no les gusta cualquier película que se dispara en video. Esta actitud es muy antigua y provincial. Es una actitud y visión de las películas que ponen problemas técnicos sobre el valor de entretenimiento o el valor artístico. Estas actitudes están en la salida. Zodiac Killer es una película de bajo presupuesto, sin duda, pero los espectadores exigentes mirarán más allá de eso y encontrarán una gema cuidadosamente artesanal.