Esta es mi primera película de Deepa Mehta. Vi la película en la televisión en su versión hindi con su carácter "Sita" presentado como Nita. También observo que es Radha que se sometió a la prueba alegórica por fuego en la película y no de Nita / Sita. Sin embargo, lo que me encantó sobre la película fue su guión de MS Mehta, no su dirección. Los personajes, grandes y pequeños, estaban bien desarrollados y parecían quixóticos hacia el final, algo así como el final de la "mujer soltera" de Mazursky ". Son mujeres valientes rodeadas de hombres de cartón. Y un hombre de cartón (Ashok) parece cobrar vida en el último disparo que vemos de él, llevando a su madre inválida Biji. Parece finalmente asumir una responsabilidad futura más allá del celibato y adherencia a la religión. MS MEHTA parece fumar como director (sin embargo, en comparación con la mayoría del cine principal indio que parece ser brillante), ya que no puede usar su guión para ir más allá de la familia conjunta microscópica que está presentando, excepto que presenta una vislumbre de la micro-minoría china. En el medio social de la India. ¡Incluso dedica la película a su madre e hija (¡no su padre!) Sin embargo, su radha recuerda los días de Halcyon con ambos padres en un campo de mostaza. ¡Comé ella con el Sen Mrinal, Adoor Gopalakrishnan, Muzaffar Ali y ella está emprendida por estos gigantes, ¡le dieron a su equipo de producción canadiense competente y recursos financieros! La película de MEHTA de dos damas bisexuales en un hogar indio de clase media puede ser sacrilegiar a algunos, pero simplemente captura la atrofia de los hogares de clase media que no parece aspirar a algo mejor que su supervivencia inmediata en un espacio social limitado. Kannada, Malayalam, y las películas de Bengalí han tocado temas paralelos en la India, pero no tenían la publicidad que rodeaba esta película y, por lo tanto, no han sido vistos por un amplio segmento de cinemagos conocedores.ms DAS, MS AZMI, Sr. Jafri y Sr. Kharbanda son creíbles Pero no excepcional. La Sra. Azmi es una actriz talentosa que le dio excelentes actuaciones bajo buenos directores ("Khandar" de Mrinal Sen "," Paar "de Gautam Ghose," Ankur "de Benegal, de Gautam," Ankur "de Benegal, especialmente ausente en esta película. MS DAS brillaba debido a su presencia de pantalla en lugar de su capacidad de actuación. En general, la fuerza de la película permanece en la estructura del guión que está por encima del promedio en términos de cine internacional. Estoy seguro de que la Sra. Mehta puede perfeccionar sus talentos de escritura en sus futuros guiones.