Esta película se puede interpretar en muchos niveles diferentes. No escuche los otros comentarios que golpean la película y diciendo que es una historia reproducida nuevamente o con que se trata de drogas. Tiene metáforas superficiales muy abiertas sobre las drogas; Sin embargo, el resto de la película (y por qué creo que fue hecho personalmente) realmente no es sobre eso en absoluto. Es realmente burlona psicología y el condicionamiento de la sociedad. Muestra, para una fracción de segundo, que el hermano del personaje principal está viendo esos videos enfermos en línea. ¿Por qué? Mi interpretación es que es demostrar que toda esta dificultad de la que estamos expuestos para que sea más fácil para nosotros ser mecánicos en nuestras profesiones en lugar de ver a las personas como personas. En cuanto a la escena sobre la lógica, también está llegando a las personas que estaban en las clases inteligentes del 1% ordenadas por el gobierno federal que están confundidas y frustradas porque la vida no es tan predecible y matemática y lógica, ya que parece en un nivel macroscópico. Tienes que aplicar el principio de incertidumbre de Heisenberg (junto con todas las demás leyes y principios de incertidumbre), no solo a la física, sino a la vida, y dejar espacio para cambiar sus planes y ajustarlo en el camino. Una de las mejores películas que he visto en mi vida. Simplemente podría ir por encima de tu cabeza; No es para ti, es para aquellas personas que están teniendo problemas para hacer frente a la vida, no funcionando como un problema de matemáticas. Cuando esté analizando críticamente una película o escriba la prueba de su crítica, intente no leer la cubierta posterior primero (escrita por comercializadores y parapsicólogos)