Un excelente reparto hace que esta película funcione;Todos los personajes se desarrollan extremadamente bien y está claro que los actores disfrutaron de la filmación de esta película. No es la comedia que esperaba, mucho más un aspecto alegre al intento de reclamar la gloria juvenil que el humor justo.Para los fanáticos de la música, hay algunas referencias sutiles que en sí mismas son inteligentemente divertidas. Odio dibujar comparaciones directas a otras películas, pero gran parte de esta película me recordó a Alan Parker Films, no puedo evitarlo: imagina si los compromisos en realidadLo hizo grande, y luego trató de recuperar dicha gloria 25 años después.