Con algunos personajes asombrosos y maravillosos, una nueva mitología, conjuntos de magníficamente diseñados y ejecutados, nocturno es una gran película. La falta de un buen actor líder que lleva a la película que encuentra obscurity. Tal vez la homosexualidad del director conduce a la película.Al ser inconscientemente censurado por la audiencia blanca, la película disminuye. Una vez menos la película es un tesoro de la película Monster / Superhero. Una secuela con flashbacks de estilo Highlander a diferentes épocas en la historia.Otra idea sería la base del New Midian.Tal vez en Texas en algún lugar o los pantanos de Lousiana con hombres de cocodrilo y un fanático viajero.