Al arrastrar a través de la sección de Sci Fi Waylies de la tienda de alquileres de video local, estaba perdiendo la esperanza de encontrar buenas películas que aún no había visto. El alquiler de cypher era como un pedazo en un caballo posiblemente muy cojo. Mi hijo está tan cansado con la ciencia actual de la ciencia "B" que aún no se ha molestado en ver esto. Debe tenerse en cuenta que no vi nada sobre Cypher cuando se lanzó en Australia. Debe haber sido muy tranquilo o acabo de extrañarlo. ¡Esta fue una sorpresa realmente agradable! Esta es tampoco es una película de B. No es un "truckbuster" de la variedad épica y no intenta ser, más una película tranquila que debe verse varias veces para su parcela para ser completamente saborada. Los efectos especiales se presentan poderosamente cuando se usan, mi única La queja es el Super Helo es un Leetle, obviamente, CGI a primera vista, pero lo hacen bien en su segundo aspecto, y eso a un lado todo lo demás es de primera categoría. En cualquier caso, los efectos son secundarios. No le daré nada a la trama. La estructura de la trama tiene un aspecto de muñecas rusas un poco recordando el instinto básico (aunque con un contenido muy diferente). Just, diré que la elección de Jeremy Northam para el plomo fue un accidente cerebrovascular maestro. El actor nació en Cambridge Inglaterra, y su acento para esta película golpea el oído como una especie de dialecto de Nueva Inglaterra extremadamente forzado, es una tecla TAD OFF. ¡Vea el giro final de la parcela y verá por qué esa es una opción tan brillante! Y Lucy Liu también está justo con ella "¿Ella me besará? Ella me disparará" Edge. Rara vez voy a ver películas varias veces en unos días, este es uno de ellos.