Como lesbiana, estoy enferma y cansada de ser retratados en películas y en la televisión como una persona triste, para siempre vacilante entre suicidio y homicidio, pero nunca destinado a encontrar la felicidad. Si, como yo, estás harto de la propaganda anti-lesbianas de Hollywood, respirarás un suspiro de alivio en esta encantadora ofrenda de la BBC. Nan Astley es la hija de un restaurador de ostras que "se pregunta por qué no puede sentir la forma en que debería sobre Freddy" (uno de los muchachos locales que tiene su ojo en ella). Ella se cae, y se enamora con fuerza, para Kitty Butler, un impersonador masculino con una compañía de teatro visitante. Nan acompaña a Kitty a Londres como su cómoda ... No todo lo que le sucede a Nan es agradable en esta historia, y algunas de las cosas que hace no son tan chirriantes, pero ella ganará tu corazón, y su historia de amor triunfante te dejará. Con un bulto hermoso en la garganta al final. Si eres un hombre macho de odio de lesbo o una ama de casa homofóbica, o alguna marca de fundamentalistas religiosos que cree que los homosexuales deben morir y ir al infierno, esta serie no es para usted. Pero si tienes un corazón, y crees en el amor, llorarás al final tanto como lo hice!