Vi esta película cuando fue lanzada por primera vez y lo disfruté mucho.Que peliculaEstoy en mis 40 años y tengo 2 hijos adolescentes y me gustaría que vean esta película.Yo lo recomendaría a cualquiera que ame una película romántica o más antigua Elton John Music. Hemos buscado la mayoría de las tiendas que venden películas nuevas y antiguas, pero no han encontrado ninguna. Compré algunas películas antiguas como "Melody" en Hong Kong, que tenía una gran colección de la película antigua, pero no tenían esto.También estoy mirando la secuela, Paul & Michelle. Cualquiera, por favor, dígame cómo obtener una copia del VHS o DVD o VCD. Aprecio realmente. Muchas gracias.