Mi cuero cabelludo sigue siendo elegante de las brasas quemadas cuando prometí, me encanta esta película. Trae los brasas; Voy a caminar sobre ellos también para decirlo de nuevo que me encanta "Doblarlo como Beckham". Por supuesto, hay muchos de "a pesar de" en esa confesión. Es un poco de película de la semana; El guión está en el lado de pintura por números. Y, con la mayor pericia, el comentario del Director implica que en esta película Belleza se puede encontrar principalmente entre el blanco de la piel. El genio de la película no está en lo que es obvio para el ojo de SYD Field-Discotecado: arcos de carácter, temas, construcción. Está en la superficie y lo que se esconde profundamente debajo, pero no en esas capas de columna topes artísticos que los revisores parecen más a menudo para rascar. Los cuerpos femeninos poderosos, a veces semiclados, no simplemente en la exhibición, sino pateando la mierda de un fútbol, ​​hacen un mejor trabajo de naturalizar la fuerza y ​​la agilidad femeninas que Lara Croft o Zhang Ziyi hará. Estos son cuerpos reales (a excepción de Keira Knightley) cuyo trabajo no es para verse bien primero y darle un golpe más tarde. Son organismos de trabajo cuya belleza está en su movimiento y autodeterminación. Y, en mi libro, la actriz de plomo Parminder Nagra es una de las criaturas más hermosas que se han capturado en la pantalla, no solo porque puede reclamar ese adjetivo trillado, "luminoso", sino porque su desempeño tiene una inteligencia de honestidad y no reserva. Eso es absolutamente convincente. El resultado es una película que las mujeres pueden disfrutar sin sentir que están haciendo un pacto con el diablo para hacerlo. Al igual que en la "novia y prejuicio" de Chadha, las relaciones entre las mujeres chisporrotan con una química que no se puede calcular cuidadosamente en las categorías de "mejores amigos" de Sweet Valley o "Hermanas". Tal vez Chadha está incluso en su comentario para rechazar el coqueteo de la película con el lesbianismo. "Doblarlo como Beckham" tiene una electricidad que no se puede reducir al simple triángulo de amor hetero / homosexual que sugeriría su guión estructurado convencional. La naturaleza precisa de su placer es, en última instancia, un poco de misterio, y es todo lo más seductor para ello. Oh, ¿y mencioné que es hilarante?