La película ha comenzado, las ruedas giran, tu auto ha entrado en una carrera contra el zorro ... estás detrás de ti no puedes entrar al frente, te imaginas: "Si salgo, te estoy llevando conmigo. ... "Usted aplasta hacia los coches estacionados en el lado de la carretera, se vuelve para golpear a Fox, pero su objetivo es malo ... Bang, has subido la parte posterior de un VW, y has aterrizado. en un embalse. Su coche se enciende en llamas. ¡Podrías salir si querías, pero la vergüenza de perder te ha tomado ...! Su auto sopla, todos se ven desesperados, algunos llorando ... El sonido de una sirena le dice que vienen a los policías. Todos se ponen en sus coches y tornillos, dejándote quemarte. Los restos carbonizados de la marco de los autos se sientan allí, inquietando los miradores ... estás muerto. Esta es una de las escenas; En realidad es la primera escena en la película. Hay muchos más gustos. Cuando entres en la cabina del zorro en su v8 Ford, Terry Serio en su loca gtho, y muchos otros en esta explosión del pasado ... John Clarks Masterpiece, "corriendo en vacío" ", voy a ganar a cualquier costo-"