No estoy seguro de lo que el director de circunstancias de Visconti decidió filmar la novela de James Caín "El cartero siempre suena dos veces" (ni siquiera estoy seguro de si Viscounti adquirió los derechos del libro), pero la película resultante es definitivamente interesante. No es la mejor versión de la historia de Caín (me gusta la versión de la versión 1981), pero gracias a la excelente dirección de Visconti y la fundición de Clara Calamai y Massimo Girotti (una pareja muy sensual), es una necesidad para los fanáticos de Noir. Visconti mezcla Neorealismo con sensibilidades de noir a gran efecto. Sin embargo, la película no es perfecta. Mi principal queja es que la película es un poco demasiado larga para su propio bien; La historia se mueve a un ritmo muy lento (no creo que Visconti fue muy bueno para editar sus películas). Creo que la película Noir funciona mejor con un corto tiempo de funcionamiento. Afortunadamente, Calamai y Girotti son actores magnéticos que mantienen al espectador interesado. De todos modos, tanto como me gusta esta película y los remakes, creo que nadie ha hecho la versión definitiva del libro de mucha alabanza de Caín.