Lea de nuevo la revisión de Eric. Describió perfectamente mi propio sentimiento por esta película tan con más poderoso de lo que nunca podría. Solo estoy escribiendo aquí para alentarlo a buscarlo y verlo. Lo vi hace muchos años en la televisión, el IFC, creo. Es una película tan única que dudes en hacer comparaciones. Fue filmado en el norte de México, en algún lugar de las tierras malas implacables de COAHUILA / ZACATECAS / SAN LUIS POTOSI. Este no es el Durango, similar a Sedona, México (de las películas de John Wayne), sino un lugar verdaderamente escalonado y salvaje. Tengo que encontrar la novela ahora para verificar la ubicación original de la historia. Al igual que la ubicación, esta película es extraña y salvaje, maravillosa, rara y absolutamente no para todos. Es el tipo de producción que casi me motiva a estudiar películas. En realidad no había olvidado esta película, es indeleble. Sin embargo, a lo largo de los años, me había olvidado de su existencia. Sé que nadie lo que lo había visto, nunca había leído, ni había visto ninguna referencia a ella. ERENDIRAA es un nombre tan inusual, incluso había olvidado el título. Bueno, estaré buscando comprar una copia ahora. ** Tengo que la publicación anterior se convierte en un gran fanático de Gabriel García Márquez y, por lo que lamento no haberlo leído antes. Realización del comentario de Msmyth a continuación; La película fue filmada en México, pero el autor es colombiano y no se comentó en México o la historia mexicana de ninguna manera, aunque Márquez ahora vive en México por razones "políticas". Esta historia es universal. Todavía estoy intentando desesperadamente encontrar una copia de esta película para mi biblioteca. Me gustó la película? Tienes que leer la historia y luego todo lo demás García Marquz escribió. Y, por cierto, la ubicación original en la historia fue Colombia.