¿Qué puedo decir? Esta es una de las películas más perfectas jamás hechas. Es un retroceso de los glitxy, las comedias románticas de la esterlina de la década de 1940..pero con un toque moderno. El guión estalla con ingenio, encanto, humor y ternura, la cinemategrapia es impresionante (NYC nunca se veía tan hermosa) y, por supuesto, hay ¡el elenco! Dudley Moore se convierte en el rendimiento de su carrera como adorable, borracho Arthur Bach. También es melancólico y real ... una de las mejores líneas de la película es su conmovedor "No todos los que beben son un poeta ... algunos de nosotros bebemos porque no somos poetas". El Gran Sir John Gielgud ganó un merecido Oscar por su espléndida actuación como Hobson, el valet y el cuidador de Arthur. Aunque lo consideró como "Tomar el dinero y correr papel", le da a los personajes todo el talento, la experiencia y la bravura de un Tragidian experto y un comediante astuto. El reparto de apoyo también está fuera de este mundo, desde la abuela Sassy Grandma Bach de Geraldine Fitzgerald hasta el Mafioso Bombaso de Stephen Elliott. El puntaje también es extremadamente memorable y complementa perfectamente la película. El único problema real con la película es la secuela malditiva que generó.