Creo que esta película es diferente aparte de la mayoría de las películas que he visto.Fue emocionante de una manera, y no importa lo que digan otros, digo, me sorprendió la solución final.¡Ciertamente no lo vi venir!Aunque es triste, vale la pena observar. ¡No puedo pensar en ninguna película que sea así!Los actores sabían lo que estaban haciendo.Si dices que esta película chupa, dices probablemente lo que la mayoría de la gente diría.Pero, si alguien dice que esta película es ordinaria, absolutamente no estoy de acuerdo.Y Norman Reedus debería ser más notado. Tengo un freak, pero me gustó mucho.Fue un poco desastre, pero a quién le importa?Estoy cansado de películas aburridas y ordinarias.