Marlon Brando y Frank Sinatra se odiaban mientras hacían esta película y en los años siguientes. Preguntó a Sinatra algunas lecciones de canto, pero Sinatra (que ya estaba molesta por el hecho de que fue lanzado como Nathan Detroit, cuando él quería la parte.de Skye Masterson) quería ser el cantante estrella en la producción y no quería que nadie fuera mejor de lo que era. Le dijeron a Brando que se pierda, así que para volver a él, Marlon siguió atornillando la escena en el restaurante dondeSinatra estaba comiendo pastel de queso para que tuviera que seguir comiendo, comiendo y comiendo. En los últimos años, Sinatra le dio a Brando el apodo "murmures" o "Mr.Mumbles" debido a la forma en que habla.