Hace muchos años vi esta película (en la televisión tal vez?) Y me encantó. Así que decidí alquilarlo en DVD el otro día para ver si aún se mantiene en mi estimación. Lo hizo. Ubicado en el famoso distrito de King King de Sydney (donde la prostitución, el abuso de drogas y las tiendas sexuales prosperan), cuenta la historia de "Jimmy" (interpretada por Heath Ledger). Jimmy es un joven ... Tal vez los adolescentes tardíos o los más altos, que no han tenido un fondo familiar estable. Él está en las franjas de la sociedad, y trabaja como un 'tout' para un club de sexo (alentar a la gente a ingresar a la tienda). Es consciente de una figura de underworld llamada "Pando", que es un bigwig local en la cruz. Es la esperanza de que Jimmy se encontrará en el radar de Pando y conseguir "en" con él ... un cortometraje para la movilidad social ascendente, espera. Una noche, Jimmy se encuentra con la hermosa joven Alex (interpretado por la encantadora Rose Byrne) . Solo sabes que una historia de amor se desarrollará entre ellos. En esa noche también, Jimmy es contactado por primera vez por Pando (interpretado por Bryan Brown). Pando tiene un 'trabajo' para Jimmy. ¡Es el 'pie en la puerta' que Jimmy ha estado esperando! Para revelar mucho más arruinaría las muchas sorpresas que esta película tiene en la tienda para el espectador. Estilísticamente, si te gustan las películas de Quentin Tarantino o Guy Ritchie, deberías estar en sintonía con qué esperar ... giros y giros y comedia negra. Lo que es tan bueno sobre esta película es su "australiano". No es un mero golpe de Tarantino o Ritchie, sino una auténtica contribución australiana al género. Un aspecto fascinante de esta película es cómo todo se cuelga. A veces se le presentas a los personajes que te preguntas qué demonios están haciendo allí. Al final, todos estos 'tramas sueltos' se unen con mucha. Es una especie de una tira de celuloide moebius. Un punto culminante de la película es el carácter de Bryan Brown de Pando. A Pando le gustan los rompecabezas, y es divertido verlo jugar juegos con sus cronios. Son los pequeños detalles que se han revelado sobre él, que son tan agradables ... ¡su gusto en la música, para empezar! De las películas de Heath Ledger que he visto (The Dark Knight, 10 cosas que odio de ti), este es quizás su mejor papel. No se tomó con "10 cosas". Si eres un fanático de Heath Ledger (Ledger recientemente murió una muerte trágica, accidental), esta es una posibilidad de verlo en su mejor papel australiano, creo. Hay una gran química entre Ledger y Byrne en esta película, por lo que, en un nivel, funciona como una bonita historia de amor. Esta película no tiene algo de horror de las películas de Tarantino y Ritchie Underworld, pero tiene algunos temas adultos. ..Cenes que te sorprenden con su frialdad y belleza. En ese sentido, no es una película ideal para los espectadores muy jóvenes, pero no es una película que los perros goreos tampoco se entusiasmarán. Por último, tengo que decir que es genial que Australia pueda hacer grandes películas como esta. Por lo general, el tipo de películas que hace mi país de origen puede estar ininivel. Esta película tiene fortalezas donde muchas películas australianas tienen debilidades ... I.E. Tiene una gran historia, excelente actuación y un gran guión. Necesitamos películas de calidad más populares como esta para hacerse aquí en Australia. Muy recomendable. Otras películas australianas que he amado incluyen: Breaker Morant (10/10) Mad Max 2 (10/10) Mi brillante carrera (no revisada aquí por mí todavía) Prueba (NR) El patio de juegos del diablo (NR) El año en que se rompió la voz ( NR) Bad Boy Boy Bubby (Nr. Una gran comedia oscura) El plato (Nr. Una gran comedia encantadora)