¡Tiempo para un éxito! Waqt Dir- Vipul Amrutlal Shah Cast- Amitabh Bachchan, Akshay Kumar, Priyanka Chopra, Shefali Shah, Rajpal Yadav y Boman Irani. Clasificación escrita de Kapadia Kapadia- *** Eureka! ¡Lo tenemos! Sí, señoras y señores ... en 'Waqt' de Vipul Shah, probablemente hemos encontrado el primer golpe de Bona Fide. Replete con todos los ingredientes necesarios de una tarifa comercial de Bollywood, 'Waqt' tiene todo lo que se necesita para una película para hacer clic con las audiencias indias. ¡Es la película que hace que un distribuidor se sienta feliz y contempla su próxima visita PHOREN! En esta 'Saga de las emociones indias' entonces, tenemos una familia feliz (¿no es así?) De los tres. Ishwar (Amitabh Bachchan), el cartero-girado-millonario (¡no preguntes cómo! ... Hay algo sobre vender juguetes mientras entregas letras y todo eso ... en serio, ¿quién le da un maldito!), Casado con Sumi (SHEFALI SHAH) es Un padre de punta a Aditya (Akshay Kumar). Ishwar tiene que tomar una decisión seria sobre la actitud descuidada de su hijo hacia las responsabilidades de la vida. Sin embargo, su amor por la adititud, resulta en su dilación del tema grave. Sin embargo, cuando se enfrenta a una situación que pondrá a prueba su carrera contra el tiempo, Ishwar no tiene alternativa, sino a la adititud de la casa, con la esperanza de que la nueva situación podría hacerlo más concienzudas de su propia vida. Pero esta presunta solución se convierte en un problema en sí mismo, a medida que aumenta la grieta entre el amoroso padre-hijo y las cercas continúan creciendo. No tiene que ser un científico de cohetes para darse cuenta de que una historia de este tipo ofrece amplias oportunidades para infundir la comedia y el drama por igual. Entonces, pre-intervalo tienes la pista de comedia de Boman Irani y Rajpal yadav; ¡Y post-intervalo están los momentos de pañuelos entre Aby y Akki! El escritor Aatish Kapadia (también escribió el juego de Gujarati original 'AAVJO VHALA FARI MALISHU' en el que se basa la película) hace un buen trabajo para mantener el fluido narrativo. Los diálogos tienden a ser inconsistentes a veces. No ayuda que las canciones aparezcan como el acné en una cara adolescente y mare los procedimientos. Claramente, un par de números podían haberse eliminado. En el frente directivo, Vipul muestra que posee un estilo natural para contar historias. 'Waqt', así como su último esfuerzo de debut 'Aankhen', logran mantenerlo interesado hasta el último reel. En una nota personal, la oscilación de las emociones era un poco desigual para mí. Pero mediante medición de las reacciones de la audiencia, estaba trabajando en la empuñadura. Finalmente, 'Waqt' se trata de sus actuaciones que ascienden a un punto completo en la calificación general! Amitabh Bachchan es confiable como siempre. Su energía es visible y también lo es su edad! SheFali lanzó en un rendimiento finamente matizado y coincide con la superestrella a cada paso. Boman y Rajpal llevan la casa con sus histriónicos. Priyanka tiene poco que hacer que cumplir el papel superficial de una heroína. Sin embargo, cuando todo se reduce, 'WAQT' es el vehículo de Akshay. Siempre he mantenido que Akki es tan bueno como el rol lo conviene. Ponlo en un 'Mujhse Shaadi Karogi' y es fantástico, pero en un 'Bewafaa' es lamentablemente malo. Aquí, Akki probablemente esté en su mejor momento. Ya sea su tiempo cómico o sus representaciones emocionales, es casi perfecto. ¡También hay una escena de acción para sus fans! Irónicamente, su mejor esfuerzo anterior fue en 'Aankhen', con el mismo director y Big B a su lado! 'Waqt' no es de ninguna manera una película memorable. No es uno que se incluya en las mejores películas de nuestra industria. Pero es uno para las masas. ¡Y en un momento en que la industria está esperando desesperadamente por un éxito universal, 'Waqt' podría simplemente hacer el truco! - Abhishek Bankartrivia: esta es la segunda película consecutiva de Akshay Kumar después de 'Bewafaa', ¿en la que se realiza en el escenario durante el clímax? Calificación- **** pobre ** promedio *** bueno **** muy bueno ***** excelente22nd Abril, 2005