Para aquellos que hay que pensar en sí mismos como seres humanos razonablemente inteligentes, que aman la película, tienen mucha atención a los detalles y disfrutan de las películas de Indie con un diálogo divertido y elegantemente escrito, entonces esta es una película para usted. Para aquellos con un pobre lapso de atención, altas expectativas y no hay cerebros .. bueno .. Um .. Puedes aburrirse y encontrar cosas arrastrando a veces. Esta es una película encantadora, modesta y de ritmo con los actores que otorgan un verdadero sentido de profundidad y calidez a sus roles.Me retorne a mí mismo prácticamente a través de ... esta película es una pequeña gema.