Una de mis películas favoritas. Tiene todo: la banda sonora mecedora, cortesía de Eddie Clark, cabeza de motor, cargas de acción, cargas de risas, parcela totalmente ridícula y los estereotipos más maravillosos de los 80 como personajes. Eddie, el chico atractivo, que solo quiere quedarse solo para ser diferente, Leslie (aproximadamente tan mojado como vienen), Nuke (The Rock Burn-Out), la mamá de Eddie (patética), Roger (el geek) ¿Y Ozzy como predicador (seguramente él existe en América?). Luego están los niños (ricos, viciosos y estúpidos) y las niñas (vacantes, vanas y estúpidas). ¿Qué más podrías pedir? Bueno, en primer lugar, hay Sammi Curr, la estrella de Rock, una amalgama de cada rockero de los 80 que puedes pensar. ¿Qué pasa con ese cohete disparando guitarra? Luego está la escena donde Sammi tira de la anciana a través de la pantalla de TV y la golpeas. ¿Y qué hace Roger? POR QUÉ, HOOVER HE UP, al igual que un buen friki. Mi escena favorita es donde Tim Hainey obtiene su larga recompensa atrasada de Sammi a través del dedo mojado en el enchufe - Magic. Si estuviste en roca en los años 80 o simplemente aman las películas ridículas como yo, entonces revises esto. Está disponible en DVD y muy barato, así que (truco o) se trata.