Chris Morris 'LOSS EYE TV Series Siempre había generado una gran cantidad de quejas, tanto de la audiencia como de las personas que participaron. Pero, nada que haya hecho, ha logrado despertar más controversia que esto. El 2001 Brass Oye Special. Antes de que llegara la Opera de Jerry Springer enormemente sobrevalorada, el especial de Latche Eye Special sostuvo el récord de la mayoría de las quejas recibidas sobre cualquier programa de televisión. ¡Muchas quejas fueron expresadas por personas que nunca observaron el programa! El sujeto que el programa manejó se convirtió en muchas cabezas, pero el mensaje fue ampliamente malinterpretado. El mensaje incluso se perdió en algunos que disfrutaron del programa. Esto no fue un espectáculo que se burló del tema de la pedofilia. El espectáculo fue puramente sobre los medios de comunicación y su presentación del tema. Morris, es y siempre será, un satírico de medios. ¡La idea de que el programa 'se divierte' de pedófilos y niños que han sido abusados ​​son completamente risibles! Morris nunca intenta hacer tales cosas. Simplemente llama nuestra atención a la abrumadora y muy estúpida exageración de los medios de comunicación que rodea el tema. Muchos de sus personajes establecidos 'Ojo de latón', como Ted Maul y otros, Morris muestra cuánto los medios de comunicación hacen volar cada pequeña cosa. sobre un tema que ellos mismos crearon y se acumulan, y el resultado es tan gracioso, si no más divertido, que cualquier cosa que Morris ha hecho previamente. Usando su fórmula probada y probada, Morris logra engañar a varias celebridades crédulas para creer que están trabajando en un documental serio. En realidad, están hechos para parecerse a exactamente lo que son. Retardos. Todos, en total, se debe ver el especial de LOBLE EYE. Y, con una línea de apertura, Morris logra resumir toda la situación de los medios de comunicación a medida que se paró en 2001: "¡Bienvenido a Paedo-Gedden!"