Esta épica de 3 horas (parece mucho más corta) explora la voluntad de poder y conquista y los motivos conflictivos que subyacen a esa búsqueda al rastrear dos vidas paralelas: el emperador Q'in, cuyo deseo de unificar los estados feudales chinos tiene su base en objetivos nobles. Pero se convierte en la opresión violenta, el aislamiento y la impotencia final; Y el asesino Jing Ke, un asesino mercenario que viene a reconocer las consecuencias involuntarias del asesinato y encuentra una forma de salvación. Al igual que con todo un gran arte, esto puede entenderse en muchos niveles. La película evocó para mí imágenes e ideas de Homer, Eurípides, Machiavelli, Shakespeare y Freud. La historia en sí es verdadera (¡lo revisé en Britannica.com!) Por lo tanto, esta película atraerá a los aficionados a la historia. Es irónico que q'in pasara gran parte de sus últimos años en una búsqueda inútil para la inmortalidad (no se muestra en la pantalla, pero consistente con la trama). La película también se puede ver como una alegoría del maoísmo y la revolución cultural. A través de la película, se puede entender que los últimos 50 años de historia china han tenido su precedente en los últimos 3000. Desafortunadamente para la audiencia, estas ideas complejas se desarrollan en una película que es rica en imágenes, acción y pagent. Las escenas de batalla solo valen el precio de la admisión.