Altman y Scorseses han retorcido el sexo juntos en una de las mejores películas estadounidenses de los últimos 20 años. Las noches de Boogie no hicieron un gran salpicaduras iniciales, y todavía no creo que se haya recibido el crédito que merece. El clamor inmediato que rodea la película ("Alguna película porno con Marky Mark") fue totalmente sin mérito. Lo que Pablo Thomas Anderson ha creado no es menos que una representación impresionante de la búsqueda y la posterior pérdida del sueño estadounidense (si todavía existe tal cosa). Para aquellos de ustedes que han estado viviendo en una caja (o un confesionario) para el Pasados ​​los 8 años, las noches de Boogie cuentan con la historia literal de Subida y Fall of Young Eddie Adams (Wahlberg). Eddie es solo un niño dopey de Torrance, California que quiere algo más de la vida. Su habitación está empapada en Muscle-Bound, Naive Americana. Sus sueños son mucho más grandes que su potencial, pero no tan grande como su ... Regalo especial. Su Gent Sur de cabeza calva eleva rápidamente la atención y las cejas de la industria cinematográfica de adultos en auge, omni. Jack Horner (Burt Reynolds como el Oso Papa de ojos de brillo de la película) obtiene el viento del talento oculto de Eddie y decide ponerlo en una película. Antes de que puedas decir "Garganta profunda", Eddie ha cambiado su nombre a Dirk Diggler y expuso su nombre. Miembro masivo a un público de ojos abiertos. La fama y la fortuna hacen que el conocimiento de Dirk, al igual que un bíbulo de celebs porno locales. Sus amigos y compañeros de trabajo se convierten en su familia improvisada, pero pronto demuestra ser un picnic de domingo como ningún otro. Como los años 70 de la sensación, dan paso a la coque, los 80 de videos, los 80, Dirk & Co. comienzan un deslizamiento de espalda peligroso. Anderson puso todo lo que tenía en esta gloriosa, moviéndose épica. Sizilla y nunca se fizze. Naría Se desperdicia un marco de esta imagen monumental, y los personajes y su diálogo viven con nosotros mucho después de que Elo se desvanece de la banda sonora. Vea este de inmediato. Y luego cuídalo de nuevo. Y otra vez.