Esta no es otra mirada abrasadora en el Holocausto, sino una historia íntima sobre los eventos que tuvieron lugar en una pequeña calle en Berlín y algunas de las personas que estaban involucradas. Esta película comienza en la actualidad en la ciudad de Nueva York, donde Ruth Weinstein (Jutta Lampe) está en luto sobre la muerte de su esposo y los miembros de la familia se han reunido a su lado. La hija de Ruth, Hannah (María Schrader), aprende lentamente que su madre fue criada por una mujer aria llamada Lena Fischer (Doris Schade), por lo que viaja a Alemania y localiza a los 90 años que le habla sobre los eventos en Rosenstrasse. **** * La alerta de spoiler ***** Lena habla de Berlín en 1943, donde la Gestapo sostendría a todos los cónyuges judíos en un edificio en la calle Rosenstrasse, aunque se supone que tienen la inmunidad por estar casada con Aryans y durante nueve días un grupo de mujeres. Esperaría afuera y gritaría por su liberación. Ruth de ocho años, Ruth (Svea Lohde) le espera a que su madre salga y no tiene a dónde ir, pero se reúne a Lena de 33 años (Katja Riemann) que la lleva. El marido de Lena Fabian (Martin Feifel) también está dentro y, finalmente, ella intenta Para socializar con los oficiales nazis para hacer que hagan algo. Esta película está dirigida por Margarethe von Trotta, quien está haciendo su primer largometraje en casi 10 años después de trabajar en la televisión y, mientras que esto claramente no es uno de sus esfuerzos más provocativos que sigue siendo uno. De los directores más venerados de Europa. Esta no es una de esas películas nazis donde vemos horribles actos de inhumanidad a los judíos, aunque vemos que se emitió un trato severo, pero en cambio, esto es más de un pequeño evento que significaba la vida y la muerte a las personas involucradas. Esta película no está tratando de sorprender a nadie o abrir la puerta a los debates sobre las circunstancias, pero lo que simplemente quiere hacer es simplemente arrojar una luz en un evento de vida pequeño pero verdadero que ocurrió durante un período histórico. Parte de la fuerza de las películas proviene de sus actores y hay algunas buenas actuaciones que brilla a través de Riemann y Young Lohde y siempre es bueno ver a Schrader (Aimee & Jaguar) en un papel fundamental. Esta no es una gran película o algo que va a cambiar su perspectiva en la Segunda Guerra Mundial, sino considerando que las vidas inocentes se pusieron a muerte debido a los eventos que tuvieron lugar, creo que la razón sola es lo suficientemente importante como para volver a contar esta historia real.