Después de haber visto "Guinea Pig", se entienden dos preguntas (además de '¿soy realmente un psicópata para ver eso?'): '¿Es un tabaco?' La respuesta es no ; Aunque es lo más cercano a una película de tabaco que he visto. Y luego: '¿Dónde diablos han encontrado a esa chica?'. Debido a que se torturó por '45 min, sin ninguna razón dada (de hecho, ¡no hay nada más en esta película!): Las uñas se desgarraron, golpeadas con manos, pies, herramientas, infestados por gusanos, ... y muchos más hasta La escena final (todavía no estoy segura de cómo lo hicieron). Debido a que pertenece a la 'escena subterránea japonesa', es obvio que ella no recibió mucho dinero. Entonces, ¿cuáles eran sus (sus) motivaciones? Lo vi en Japonese sin subtítulos, pero no es un problema (no hay diálogos reales, los niños simplemente la están insultando en unas pocas escenas). Aún no he visto toda la serie, pero el primer "conejillo de indias" no se conoce por ser el mejor. Aún así, he calificado 8, porque si el propósito hacía que la gente creara a esto un tabaco, el problema es bastante bueno (Pídale a Charlie Sheen, el actor). Pero creo que podrían haber ido más lejos, lo que lo hicieron en los siguientes. Otra película, me escondes de mis padres.8 / 10