Hay muchas personas en nuestras vidas que nos reunimos solo una vez en nuestra vida, pero por alguna razón u otra, recordamos a esas personas por el resto de nuestras vidas. Estas amistad, una vez en la vida, se producen amistades entre personas con largas distancias entre y siempre hay algunas razones naturales de por qué ya no encontramos a estas personas. Ni siquiera conocimos sus nombres, ya que nunca nos presentamos el uno al otro, y a veces incluso nos olvidamos de preguntar cuáles son sus nombres. Es gracioso, la humanidad común hace que los amigos ocasionales y nos gusta mantenerlo como tal, porque la reunion puede estropear los recuerdos, o no sabemos que lo hacen. Tenemos demasiado miedo de revisar eso. La película 'Antes de Sunrise' acaba de atraparme. Nunca tuve la intención de vigilarlo, sino porque la discusión entre la pareja parecía interesante, di un vistazo al resto de la película. No sabía qué esperar de eso, pero tampoco la pareja joven. Tuvieron tiempo para discutir entre sí hasta que el amanecer y todo pudiera pasar antes de que tuvieran que separarse. Creo que esta película ha tenido buenas críticas porque la situación es algo que todos en este planeta tienen al menos una o dos veces. Nos hace pensar en todas aquellas personas que hemos conocido solo una vez en nuestras vidas.