Ok, hasta las 2 versiones de esta película. Había 2 personas involucradas en la fabricación, John Korty y Bill Couterie (George era solo el productor, realmente no tenía ningún tipo de decirlo en la película, solo ayudó con el dinero): la versión 'adultos' fue posible por Bill Couterie. John Korty no le gustó ni aprueba esta versión (como se hizo detrás de su espalda). Gracias a las películas de Ladd, no anunciaron esta película y arrojaron toda su dinero en efectivo para "las cosas correctas", con la esperanza de que las tiraran; ... y no lo hizo. Entonces, esta película nunca tuvo mucho oportunidad. Cuando "dos veces" lo hizo a Cable (HBO), mostraron los carretes con la versión de Bill y John amenazó con demandar si se le mostró más (¿Notaste cómo la versión 'adulto' no fue durante mucho tiempo?). Showtime obtuvo la versión 'limpia'. La versión en la videocámara y el disco láser es la versión aprobada por Juan (que tiene más poder que factura). Es una pena, realmente, ya que la versión 'adulto' es en realidad mejor y tiene más sentido. Pero es muy dudoso que se lanzará en esa versión en DVD (o cualquier otro formato corto de Bootleg). Lamento decepcionar a todos. Conozco toda esta información, ya que solía ser el presidente de los dos veces en un club de fans de tiempo (todavía tiene numerosos artículos de la película, que se usa para poseer una versión en caja de cartas de la versión 'adulto', pero fue robada, solo Tener una copia parcial de HBO ahora). 8 estrellas a la versión 'adulto' - 5 a la versión 'limpia'. Cualquier otra pregunta, solo pregunta.