Por supuesto, los críticos realmente experimentados que les gustan las cosas como Star Wars y Professional Crap definitivamente arrastrarán esta película y dirán realmente malos comentarios al respecto.Pero en realidad, es una comedia adolescente agradable con una historia increíble y una buena actuación. Josie Gellar (jugado bien por Drew Barrymore) es parte de un equipo de informes de noticias y se le ofreció un trabajo ("real"), ella tiene que irseVolver a la escuela y descubrir qué adolescentes son como estos días.Bueno, esto va bien, hasta que Josie recuerda su horribles en la escuela secundaria y se asustan.¡Pero nunca ha sido cadera, nunca ha sido genial, nunca ha sido popular hasta ahora! ¡Siéntese relajarse y disfrutar con nunca haber sido besado!