Liv Tyler. Liv Tyler. Liv Tyler. Sí, es difícil mantener tu mente fuera de esta búsqueda de la belleza (dando un rendimiento perfecto para la imagen radiante), ya que simplemente tiene lenguas que se mueven. 'Una noche en McCool's' es una comedia negra pecularmente peculiar y rajosa con tonos de antigüedad atados a su narrativa familiar, pero inteligentemente hecha y caótica, que tiene tres hombres que se acumulan después de la única mujer y ella lo está ordeñándolo. Cuando ves a Tyler, no es de extrañar por qué están enamorados y harían cualquier cosa ... eso es algo para ver 'sus sueños "felices y vivientes". Al igual que Tyler, hay algo bastante intoxicante sobre esta característica, ya que vemos a los gustos de Matt Dillon, John Goodman, Paul Reiser (Who's Great) y, especialmente, Michael Douglas (que juega al asesino contratado con Fress-face, pero un peinado cuestionable) Realmente pasar un buen rato con sus roles. La trama que consume se abre con los tres personajes principales (Dillon, Goodman y Reiser), contando su historia de cómo llegaron a encontrar esta presencia divina y los efectos eventuales que la está teniendo en ellos para llevar a un clímax insano. Hay una cadena de eventos impredecibles (que van desde afrutado a sensual), donde todo vincule virtualmente junto con un cierto giro irónico (bola de nieve) del destino para los personajes (que los vea dejar su zona de confort reservada para cumplir con esta chica). La dirección de Howard Zwart es colorido zippy que equilibra las gags de fuego rápido de la secuencia de comandos y la diversión frenética, si las situaciones complicadas. Una de las mejores comedias de los radares en la última década, que lo tendrá bajo el pulgar de Tyler.