Como muchos, primero vi a los bebés de agua como un niño / joven adolescente a finales de los años setenta / principios de los años ochenta. Se ha mantenido conmigo desde entonces con sus melodías pegadizas, representaciones memorables, animación menos exitosa, y una historia llena de corazón, frialdad y, en última instancia, buen malvador. Recientemente me senté y lo vi nuevamente después de pasar al menos dos décadas, y me di cuenta de esta vez alrededor de sus sorprendentes similitudes con el asistente de Oz. No, estas no son semejanzas descaradas, sino que me escuchan. En este, tenemos un niño y su perro, teniendo problemas personales en "hogar", huyendo de algo y en la escena justo después de huir, cambiando la sustancia de su apariencia. En este, el niño y el perro se animan. En el mago de Oz, Dorothy y Toto están en color. En este, se dice que el niño y el perro deben encontrar a los bebés de agua para respuestas y, en última instancia, el kracken para la orientación y tiene la capacidad de dejar que Tom vaya a casa si muestra que tiene coraje, etc. ... en el asistente de Oz, Dorothy también debe encontrar una figura autorizada que la prueba antes de que le permita regresar a casa. En los bebés de agua, Tom se reúne con tres personajes que lo ayudarán a su viaje a los bebés de agua: Dorothy también tiene tres ayudantes. Cuando se cumple cada ayudante, nos entretenimos con una representación de "Hola, HI, HI, Hola, Hola Cockallorum ... estamos en nuestro camino". En el mago es "Nos vemos para ver al asistente". Dorothy tiene una buena bruja de cuidarla; Tom tiene una mujer con muchos roles (Billie Whitelaw) hace lo mismo. Si miras de cerca a los dos, hay muchas otras semejanzas. Dicho esto, los bebés de agua no son un desagüe de ninguna manera, solo estaba comentando los gustos de la misteriosa entre los dos. Esta película tiene algunos actuaciones sólidas de los malos, Bernard Cribbins y el siempre fascinante James Mason. Los niños jugando a Tom y Ella son buenos. El elenco de apoyo de Joan Greenwood (¡ama su voz!), David Tomlinson, y los talentos vocales de John Pertwee y Lance Percival, agregan mucho a la mezcla. Debo confesar que la animación es menor que la esterlina incluso por su tiempo, pero es lo suficientemente adecuada para el desafío. Los tres personajes animados que ayudan a Tom a casa son todos agradables. Siempre tengo problemas para elegir mi favorito entre los pez espada francesa y el John Inman / Mr. Humphries como el caballito de mar. La escena donde escuchamos este gutural, la risa maníaca de un barco naufragado solo para ver un caballito de mar con una enorme corbata de lazo de lunares. ¡Siempre me tiene rodando! Los bebés de agua son muy divertidos. Claro, es más de una película para niños, pero tiene y siempre tendrá un lugar aficionado en mi corazón. La mayor parte del crédito por lo que sucezan la película tiene que ir al director Lionel Jeffries. Jeffries es un maravilloso actor de comedia y su sentido del humor es claramente evidente en todo.