Mientras está de vacaciones en el norte de Australia, Gracie (Diana Glenn), su esposo Adam (Andy Rodoreda) y su hermana menor Lee (Maeve Dermody) deciden tomar la gira Blackwater Barry en el pantano para la pesca. Su guía Jim (Ben Oxenbould) utiliza un pequeño barco de motor y toma el turista a lo largo del río a un lugar remoto. Cuando se detienen, son atacados por un enorme cocodrilo que quita su bote e inmediatamente mata a Jim. Los tres sobrevivientes suben a un árbol y cuando se dan cuenta de que la ayuda nunca vendría a rescatarlos, deciden tratar de encontrar una forma de salir de su ubicación protegida. Sin embargo, en el agua fangosa, su barco se revela y el cocodrilo acecha al trío bajo el agua. "El agua negra" es una película tensa, realista y dramática de bajo presupuesto y de acuerdo con la advertencia al principio, basada en un verdadero evento. La actuación de la desconocida Diana Glenn, Maeve Dermody y Andy Rodoreda es de primera categoría, dando credibilidad a esta historia simple pero aterradora. Hay muchas similitudes entre esta película y "presa", pero en diferentes entornos. Mi voto es siete.itle (Brasil): "Medo Profundo" ("miedo profundo")