Mi compañero de cuarto había comprado este documental y me invitó a verlo con ella. Ella es de China y solo escuchó mucho alrededor del 9/11 y quería saber la verdad fría y quería que me dijera más después del documental. Me sentí horrible viendo este documental, era como revivir la pesadilla y todavía trae lágrimas a mis ojos. Pero estoy extremadamente agradecido de haber visto este documental, porque el día 11 de septiembre, estoy seguro de que todos recordamos dónde recordamos dónde recordamos Éramos y lo que estábamos haciendo cuando escuchamos, todos nosotros solo podíamos pensar ciertas preguntas: "¿Por qué?", ​​"¿Cómo?", "¿Qué está pasando?", "¡Oh, Dios mío!". Casi todos los estadounidenses estaban agradecidos por los valientes bomberos y policías que arriesgaron sus vidas para salvar a otros. Pero no creo que pensemos en lo que realmente estaban yendo. Esto no se suponía que esto era un documental sobre el 9 de septiembre, el camarógrafo solo estaba filmando un día típico en el trabajo y simplemente se encontraban a un par de cuadras de los centros comerciales mundiales y obtuvieron todo, afuera y en, en adelante. Tape.on 11 de septiembre, pensé para mí ", está bien, los policías y los bomberos obtendrán a la gente que sobrevivió". Para ser honesto, pensé que era un accidente, estuve en mi año junior de la escuela secundaria y me cambié del gimnasio y se preparaba para ir a mi clase de ciencias. Alguien entró en la sala de casilleros gritando "¡Algún edificio acaba de ser bombardeado en Nueva York!", Todos nos vestimos rápidamente y corrimos a nuestras aulas mientras observábamos la primera torre que quemaba en la televisión. No solo 15 segundos después, vivir en la televisión, el segundo plano se estrella contra el otro World Trade Center y sabíamos que esto no era un accidente. Unos minutos más tarde, escuchamos sobre el Pentágono y que había un avión se dirigió a Chicago, pero fue derribado. Muchos pensamientos pasaron a través de nuestras cabezas y seguí pensando "¿Qué van a hacer los bomberos y policías?". Pero es un procedimiento para ellos, pensé, sabrán qué hacer. La primera torre se derrumbó, lo sabíamos, tantas vidas ahora se han ido, la segunda torre se estrelló, las cosas nunca serían las mismas. Los bomberos en este documental mostraron coraje, confusión y fortaleza, las verdaderas emociones humanas crudas. No sabían qué hacer, estaban tan cicatrizados como aquellas otras personas que estaban en las torres. Escucharon que los cuerpos se colapsaban en el suelo de las personas saltando las ventanas. Y aquí estaba en un aula, simplemente llorando, viendo todo lo que estaba pasando en la televisión. Me sorprendió esta película y solo quería ir a Nueva York y decirles lo agradecidos por todos los estadounidenses por su ayuda. Sé que sienten que solo estaban haciendo su trabajo, pero hicieron más, eran de los héroes. Todos los días después del 11 de septiembre durante 3 semanas, seguían excavando sabiendo que no había sobrevivientes, pero seguían esperando y orando. Que Dios bendiga a su amable y valiente corazón. Asime de mi compañero de cuarto, ella estaba llorando y admitió que esta era su primera vez llorando a estos ataques. Ella llegó a ver la verdad de lo que había sucedido ese día trágico. Ella preguntó "¿Por qué?". No sabía qué decir, rompe mi corazón que las personas pueden ser ese mal. "Suena a la camarilla", pero fue un día normal para todos ", dijo uno de los bomberos en el documental. Nadie esperaba que esto sucediera. No es así, aquellas personas en los centros comerciales mundiales o el Pentágono o los aviones que fueron secuestrados, solo estaban haciendo su trabajo, que estuvieron allí, o incluso solo estaban allí por un segundo paso. No solo fueron asesinados, fueron sacrificados, y esos secuestradores lo hicieron con una canción en su corazón. Luego, viendo en el Medio Oriente, todas las personas que celebran, ¿por qué la gente hace esto? Celebraron la muerte y la pérdida de: madres, padres, hermanas, hermanos, amigos, abuelos, tías, tíos, primos, etc. ¿Por qué? Entonces, gracias a aquellas personas por hacer este documental. Realmente piensas en los bomberos, policías y las tropas en Irak y mantiene su esperanza de que hay buenas personas en este mundo. Gracias a todas esas personas, usted es nuestro héroes.10 / 10