Esta es probablemente la cosa más divertida que he visto, desde el principio hasta terminar, fue perfecto en el tiempo, la atmósfera, las líneas de perforación, la música de fondo, las secuencias de combates y todos los demás aspectos posibles que puedas imaginar.Para ser absolutamente honesto, encuentro esta película tan divertida como su parte inferior de su (Rik & Ade's) Bottom ", tal vez incluso más divertido.Me reí constantemente a lo largo de toda la película y solo puedo recomendar ver esta película ... Sin embargo, ¿sin embargo, si lo ves sin saber (o gustar?) El tipo de comedia Rik Mayall y Ade Edmondson lo han hecho antes, es posible que no pienses que es gracioso enTodos, pero realmente no puedo entender a los que no les gusta, ¡esta es la gente humor !!!(La gente se golpea con freír sartenes, chicos corriendo con lencería de goma roja, vómito verde llenando los pasillos, los chicos se patean en la b ****** s y recibiendo candelabros en los ojos, ¿cómo puede no ser divertido??) 10/10