En primer lugar, la película, es una ingeniosa obra de arte (película). La trama estaba llena de sorpresas, un niño pequeño pretende ser un adulto heredado de un millón de dólares y cómo lo gasta. Me refiero a lo que salió, es esto. Walt Disney realmente se supera en sí mismos esta vez. La comedia es la mayoría de los tiempos esperados, pero las otras veces inesperadas. Quiero decir, ¿esta película está bien o fue esta película ok? También enseña mucho sobre los jóvenes sabios y este niño es realmente sabio y poco tiempo pantalones inteligentes. Pero también apesta. ¿Cómo diablos podría un chico como ese niño obtener una policía caliente y su padre le dejó ir libre? Eso es como dejar que un asesino se rescate gratis durante diez años. Si tuviera que hacer eso, me golpearía con un 'Jack zonzoso' (un gran palo que pica cuando se usa para bancar los colillas realmente difíciles). Ese niño tiene mucha suerte. De vuelta a la historia. Los fabricantes de películas realmente sabían lo que estaban haciendo cuando hicieron esta película, pero aún así no es perfecto. La actuación fue buena y mala. El niño y la mujer no tenían química, tampoco el padre, sino que los bros eran excelentes ". Los efectos especiales en la otra mano fue cojo. Además, esta película no se basa en la realidad. Odiaba y me encantaba al mismo tiempo.