Puede haber sido inevitable que con la asaltada de las películas "slasher" a principios de la década de 1980, que algunos buenos pueden deslizarse a través de las grietas. Esta es una gran película "rara" de Jeff Lieberman, quien aseguró su estado de culto con sus memorables películas de la década de 1970 "Squirt" y "Blue Sunshine". Five a los jóvenes se dirigen a las montañas de Oregon (esta película se disparó en la ubicación) para hacer Algunos acampan y echan un vistazo a la escritura a alguna tierra que uno de ellos ha adquirido. En poco tiempo, predeciblemente serán aterrorizados por un asesino voluminoso con una risa increíblemente espeluznante. "Justo antes del amanecer" es notablemente más ambicioso, "Arty", e inteligente que algunas películas de slasher. Lieberman en realidad desembolsa los personajes, bueno, dos de ellos, de todos modos, tanto como una película de 90 minutos de largo le permitirá. La película tiene momentos genuinos de suspenso y tensión, y en realidad se abstiene de Gore Gore, excepto por un matar a la derecha al comienzo. Hay un elenco por encima de la media, incluido el ganador del Oscar, George Kennedy, como un guardabosques, que se ha ido un poco. Flaky de haber estado solo en el desierto durante demasiado tiempo. Jack Lemmon's Son Chris, Future Brian de Palma Regular Gregg Henry, Blonde Lead Deborah Benson (es una muy mala que ella no se ha convertido en un intérprete más conocido, a juzgar por su trabajo aquí), Ralph Seymour ("Ghoulies"), Mike Kellin ("Sleepaway Camp"), y Jamie Rose ("Chickper Chicks en Zombietown") completó el casting. Algunos de los disparos son interesantes, y la puntuación de la música temprana de Brad Feidel (ahora más conocida por su tema "Terminator") es inquietante y atmosférico. Esto vale la pena captarse por la importante trampa de la trama en aproximadamente la marca de una hora, aunque un momento a unos 75 minutos en involucrar a la heroína y un árbol y el asesino es casi cómico; ¡En realidad puede recordarle a un espectador de una caricatura! Uno de los toques más inteligentes es el despacho final del asesino, que nunca antes había visto en una película de terror y probablemente no volverá a ver. No le dio 10 de cada 10 porque no puedo Yo estaba tan asustado. Aún así, es un strass interesante que es digno de re-descubrimiento ". Esa escritura no significa nada, hijo. Esas montañas no pueden leer". 9/10