Si está tan poco interesado en la guerra entre los estados, vale la pena observar esta película. Es una gran historia histórica. Sin sables parpadeantes, sin cargos de caballería, sin carnicería, solo la historia de un grupo de un grupo de soldados sindicales que tropezan con la granja de una mujer confederada y su hijo y tomando tanto como lo permite la conciencia de su capitán. Esta cantidad se mueve hacia arriba y hacia abajo a medida que se desarrollan los eventos que afectan su sentido de la humanidad en conflicto con su sentido del deber para sus hombres y su causa. En última instancia, llega a un compromiso que cualquiera de nosotros sería difícil en la parte superior. Aprecio el trato histórico de la guerra en Kentucky, un estado esclavo que intentó permanecer neutral, pero finalmente optó por permanecer en la Unión en circunstancias políticas misteriosas que involucran la detención de ciertos legisladores. Aproximadamente la mitad de los soldados de Kentucky lucharon por cada lado, pero nunca ha habido mucho tratamiento de lo que era para haber vivido allí a través de esos tiempos. Esta película hace una gran contribución simplemente en la "apariencia" de la hora y el lugar.