Si tuvieras un largo camino, disfrutará de esto casi tanto. Es educativo, divertido, interesante y tenso. Charley comparte la pantalla con dos compañeros de equipo interesantes, dos mecánicos cansados, dos excelentes camarógrafos y demasiado rusos. Ewan hace algunas apariciones, pero Charley realmente lo saca solo. Es gracioso, atractivo y todavía un charco de estrés y duda. ¡Gran cosa! La serie se envuelve en 7 episodios. Como LWR, la preparación es casi tan interesante como la carrera. Aunque cubren bien los entresijos de la carrera, podría haber una explicación más detallada de los camiones y los automóviles, que simplemente se mencionan y rara vez incluso han visto las carreras. Sin embargo, es una película de motocicleta, y cualquier persona en dos ruedas le encantará esto. La serie cuenta con impresionantes fotografías, así como algunas entrevistas de bocas de pueblos. Yikes. Hay otra canción de tema extremadamente pegadiza como LWR, pero este no es tan bueno como el estereofonics. Si vives en los EE. UU. Dios sabe cuándo se lanzará, así que cómpralo en Amazon.uk y cuídalo en su computadora como lo hice. . Ah, y prepárate para comprar otra moto.