"Corte" es una falsificación de inclinación completa del género Slasher y en la principal, logra lo que se propone hacer. La mayoría de los clichés de slasher estándar están ahí; La antigua casa espeluznante, el bosque, el asesino en serie indestructible anónimo, los cubos de sangre, y, por supuesto, la pareja interrumpió por el asesino mientras está teniendo relaciones sexuales (eso apenas es un spoiler). La configuración es la simplicidad en sí misma: Los nerds de la escuela se propone completar una "obra maestra" sin terminar, sin terminar debido a los asesinatos de un par de el elenco. Esto también cuidadosamente, está bien, desordenado, dispone de Kylie Minogue en el primer carrete. Se unieron a uno de los sobrevivientes de la película original, interpretada por Molly Ringwald que roba absolutamente la película porque obtiene todas las mejores líneas. El resto del fundido se ajusta bien a sus papeles, especialmente la encantadora Jessica Napier, que lo juega directamente mientras que el Mayhem y Gore estallan a su alrededor. Hay muchos criterios rojos y momentos de suspensión falsos, y hay muy poco tiempo para tratar de trabajar. Out, quien el asesino se debe a que la película se mueve a un ritmo tan rápido. También tiene una apariencia adecuada de bajo presupuesto, incluida alguna edición torpe que probablemente sea deliberada. Buena banda sonora, también. Si hay una dificultad con esta película, es decidir si es un envío o un homenaje al género Slasher. Probablemente un poco de ambos.