Recuerdo cuando esta película estuvo lista para los Premios de la Academia y no ganó en ninguna categoría. Por la vida de mí, no puedo recordar en qué se enfrentó, pero una cosa que puedo decir: fue una de las mejores películas que he visto. Y el hecho de que Steven Spielberg dirigió la película no me persuadiera un poco. Esencialmente, se trata de las pruebas y tribulaciones de una mujer negra, ya que está creciendo de una niña a una mujer. Hay muchas insinuaciones que son perturbadoras y horribles, pero todas las personas son necesarias para ver cuánto ha soportado esta mujer. En el camino, vemos a otras mujeres que han tenido que aguantar sus dificultades y caminar con ellos a la redención. Whoopi Goldberg le da su mejor desempeño en esta película. Danny Glover debería haber obtenido al menos al menos su papel en esta película. Y la mejor parte de esta película es que trata a sus sujetos humanamente, no como algunos fanfatos de sideshow, como lo hizo el "amado" más reciente. Animo a cualquiera de cualquier raza para ver esta película. 9/10