Spoilers Esta es una película de agarre sobre los griftores.¿Pero quién está ocupando quién aquí?¿Cuándo se convierte el cazador en la presa?Esta película arenosa y oscura es una lenta en movimiento y seductor.Te atrae y lo arrastra hacia abajo en la ruta de los jardines proverbiales, solo para que usted cree que usted está seguro. Tiene un script de remachado, con buena actuación (al menos de los cables).No noté la música de fondo, pero nunca fue jarring, por lo que debe haberse hecho bien. Estaba muy sorprendido de que me guste esta película, porque normalmente no voy a este género, pero este me chupó en ySe mantuvo enganchado hasta el final.