Antes de ver esta película, sugiero que el espectador elimine las expectativas de que las víctimas de los delitos representados obtendrán la igualdad de trato y consideración como el perpetrador. Ha habido muchas películas sobre víctimas de delitos. Este se trata del asesino. "El caminar muerto" encuentra realismo en la simplicidad de la historia: no hay abogados de grietas que vienen a salvar a William Poncelet y no hay dramáticas tuercas de historia. La película no intenta ponerlo en una buena luz; Él es culpable, es repugnante, es racista, y fue responsable de asesinatos atrocesos. Dado todo esto, se nos pide que hagamos algo muy difícil: Mírala como un ser humano a pesar de sus crímenes. De esta manera, la película desafía la idea de que la pena de muerte proporciona "justicia". Ya sea que esté a favor o en contra de la pena de muerte, la película plantea preguntas sobre si el culpable puede encontrar la redención, la inequidad en el sistema de justicia, y la idoneidad de la pena de muerte. Reformance de gran tamaño de Susan Sarandon y Sean Penn. En particular, los últimos momentos de la película muestran la verdadera profundidad de la capacidad de Penn.