A veces, las cosas buenas pasan por accidente. Nunca había oído hablar de "Silverwing" hasta finales de 2005, estaba volteando los canales y pasó a ver algo en Toon Disney con murciélagos en un aserradero que es atacado por los búhos. No tenía idea de lo que era, pero estaba motivado para mantenerme sintonizado, era difícil esperar un comercial, así que podría descubrir qué se llamaba! Parte de lo que me intrigó fue la apariencia de los murciélagos, en primer lugar. , no utilizaron la convención popular de dar a los murciélagos "dedos adicionales" donde se supone que sus garras de pulgar. Más bien, tienen palmas como manos humanas, pero los dedos son más largos y tienen bandas de piel entre ellos. También se parecen a los caros, se parecen a los seres humanos (de hecho, en un momento me preguntaba si alguna vez habían sido humanos, pero fueron transformados. En murciélagos). Normalmente, no me gusta esto en los animales de dibujos animados, pero funcionó aquí, la historia es una historia humana, aunque se trata de murciélagos y otros animales (no, a diferencia del rey del león). Lo que vi en la televisión fueron las últimas dos partes. de la "trilogía". Me había perdido el comienzo de la primera, "Torres de fuego" (el segundo en general), pero en su mayor parte vi a todos cada uno de ellos. Sin embargo, me encontré queriendo entender lo que estaba sucediendo, ya que la primera parte no había estado en adelante y no lo habría atrapado de todos modos. Pero vi que se basaba en un libro de Kenneth Oppel. ¡Qué afortunado que presté atención y lo escribí: me decepcionó mucho cuando aprendí que la serie no estaba disponible! Ni siquiera fue lo que recientemente hizo que tenía sentido que aún no estuviera disponible. Sin embargo, no solo encontré el libro Silverwing, sino que también las dos secuelas Sunwing and Shuthewing. Cuando leí el primer libro, me quedé preguntándose "¿Es eso?" No solo porque muchos de los cuales están en la serie no están en ese libro, pero incluso si no hubiera visto la versión animada, el libro Silverwing (de lo contrario una buena historia) no termina tanto como se detiene. Solo un extremo suelto está atado: Shade y Marina se encuentran con la colonia de Silverwing en Hibernaculum. En realidad, Silverwing y Sunwing deberían haber sido publicados (en mi opinión) en un solo volumen, porque hacen una historia completa juntos, pero no Por separado. En realidad, la versión animada toma algunos elementos de Sunwing (por ejemplo, Orestes, el levantamiento de la prohibición de ver el sol) y algunos eran completamente originales. No es perfecto, pero definitivamente es muy agradable. Disfruto de ambas versiones de la saga Silverwing. ¿Por qué me alegro de que finalmente esté disponible en junio? Fue un largo tiempo viniendo, y vale la pena la espera.