Es película sobre el amor, la violencia, los asuntos ilegales y los magnatas rumanos. Una historia rumana combinada con una adaptación occidental que resulta en una película internacional moderna que puede entenderse tanto por audiencias occidentales, sino también por audiencias de Europa oriental que se han olvidado durante mucho tiempo sobre el conservador regimiento comunista sobre la creación de películas. Una película llena de escenas violentas de lucha Eso son muy numerosos y crean situaciones cada vez más tensas a medida que avanza la película. Una historia que impresiona por su opinión sobre la vida dura del vecindario. Dos hombres jóvenes hacen carreras de automóviles ilegales. Trabajan juntos como un equipo y prosperan de su ocupación, pero cuando un magnate local le pregunta a perder una carrera, las cosas comienzan a ensuciarse y el fusible de la bomba se ilumina la creación de una película muy tensada que te mantendrá cerca de la Pantalla hasta el final de ello cuando aún se le preguntará muchas preguntas mucho después de eso. Corriente directamente por Dragos Bucur y Dorina Chiriac junto con la dirección de alta calidad y la escritura de la pantalla por parte de la directora joven pero talentosa, Radu Muntean, también le dan una única encanto a furia. Todo esto y muchos otros elementos que se pueden notar, mientras que la observación ha creado una visita obligada por todas las cineastas de todo el mundo y su mensaje está claro para todas no dependiendo de la raza, el idioma que hablamos o el país. Es una verdadera esperanza para el cine rumano, ya que trata de mantenerse al día con el cine Occidental más avanzado. Espero que disfrute viéndolo mientras estoy seguro de que todas las personas que lo han visto le han vuelto y lo entendieron.