Mi nombre es Julia Ross es una fascinante thriller de 1945 b de Joseph H. Lewis, posiblemente uno de los mejores directores de Hollywood Noir Films. Esta rareza gótica de 65 minutos de Columbia Fotografías vino después de la prolongada aprendiz de Lewis como el Helmer de una cadena de las comedias de los niños de la fila de la pobreza, las comedias de los niños del lado este, los melodramas de terror (incluidos los increíblemente extraños Bela Lugosi Shocker The Invisible Ghost) y el producto Standard Studio B ( Secretos de una cofeta, bombas sobre Birmania, el halcón en San Francisco, etc.), todas las cuales establecen el escenario bastante bien por lo que vendría del enormemente talento e inventivo Sr. Lewis. Mi nombre es Julia Ross (así como tan oscuro la noche del año siguiente) presentó a un director que había dominado el arte raro y delicado que dice una historia oscura y de sondeo de manera rápida y eficiente en los presupuestos más modestos. Más tarde, Lewis Productions como Pistola Crazy (1949) y el Gran Combo (1955), a pesar del alcance ampliado de su estructura narrativa, continuó confiando en el hecho de que el trabajo de cámaras lúcidas y la iluminación efectiva de la cámara baja. Y los recursos muy modestos. Mi nombre es Julia Ross, probablemente le debe más a la tradición de los misterios británicos (se encuentra en una Inglaterra encuadernada en estudio) que a las actitudes y trampas de la película convencional de noir. Una mujer joven (Nina Foch) acepta tomar una posición en la casa de una anciana (Dame Mae Witty). Dos días después de su llegada, se despierta de un sueño profundo en una casa completamente extraña y, lo suficientemente misteriosamente, con una nueva identidad, la de la nuera de la anciana. Dijo que ha sido víctima de una ruptura nerviosa, lucha por captar la naturaleza total y aparentemente desesperada de su situación. Pero en poco tiempo ella comienza a juntar la extraña y preocupante la verdad detrás de este oscuro misterio, que su "marido" (la siempre amenazadora de George Macready) probablemente asesinó a su verdadera esposa y que ha sido engañado a participar en un esquema desgarrador y siniestro. Mucho de lo que distingue este relato por lo demás modesto son los toques indelebles que Lewis trae a la producción, lo que lo marca como el primero de sus esfuerzos verdaderamente serios como director de cine.