Vi seis de un tipo para W.C. Campos: solo está en él durante unos 10 minutos y tiene una escena larga, la infame secuencia de la piscina que hizo famoso en Vaudeville, y varios otros grandes momentos. El reameo de 55 minutos también es encantador, afortunadamente, sobre todo debido a los hilarantes ruggles de Charlie como el Bumber Banker J. Pinkham Whinney. Él es la lámina de todos. Partió y tropieza a nuestro placer. Además, su compañero de comedia, Mary Boland interpreta a su esposa, Flora. Unirse en los procedimientos son George Burns y Gracie Allen. Boland es particularmente divertido cerca del principio y cerca del final, pero Gracie y Ruggles usan la mayor parte de la imagen. Gracie es divertido, bastante, pero ella también puede ponerse agotador. Y la pobre George Burns no tiene absolutamente nada que hacer, excepto repetir Gracie todo el tiempo. No recuerdo reírme de él una vez (aunque tiene una gran escena con ruggles, donde los ruggles intentan desesperadamente para que George tome Gracie y lo dejara solo por un tiempo, y uno con campos, donde le pide a los campos que véndale un suéter; ese bit es exclusivamente campos ', aunque). La situación es constantemente divertida: los Whinneys van a conducir a California, pero para ayudarlos con los gastos, se reclutan George y Gracie. 8/10.