Esta es una película de OSHIMA, el director de la notoria "en el ámbito de los sentidos", una película tan soldada sexualmente y descaradamente controvertida, fue prohibido por un tiempo. Esta película se lleva a cabo inicialmente en 1895 en Japón y estrellas, el muy bonito Keziko Yoshiyuki, como Seki, la esposa de un conductor de rickshaw que cae para un hombre mucho más joven que la guía en especie. Ese hombre, Toyoji, viene a ella mientras ella estaba durmiendo y la seduce, aunque pronto está dispuesta a ser seducida. Pronto están teniendo un asunto y complot para matar al marido de Seki, estar juntos para siempre. Lo hacen, y lo arrojan un pozo. Sin embargo, ¿no contaron con el fantasma del marido muerto, inquietante de Seki y otros en el pueblo? Esta película es visualmente muy impresionante, el uso de sombras que destacan esta historia de asesinato de pasión. La Sra. Yoshiyuki (que todavía está activa como actriz) es especialmente muy buena en su papel. Es sexual a veces, pero no como "en el ámbito de los sentidos". Algunos de lo que se produce depende de nuestra imaginación. Encontré esta película para tener una consistencia del estado de ánimo que lo hace muy podable. Un poco espeluznante pero eso va con el territorio. Lo recomendaría esto.