La película silenciosa se suponía que el orgullo del clan protagonizaba a Mary Pickford se establecería en una isla ficticia fuera de la costa de Escocia. En realidad, la mayoría de los tiros exteriores se filmaron en Marblehead Massachusett en el cuello de Marblehead cerca de varias áreas geográficas costeras rocosas, incluida la roca de Churn y Castle. Mi interés inicial en la película fue debido a dos factores: 1) La ubicación de la película de Marblehead en mi ciudad natal y, 2) el hecho de que mi abuela Lizzette M. Woodfin fue contratada como Stand-in para Mary Pickford durante la filmación de varias escenas, incluyendo la "escena del acantilado". Ambas mujeres eran pequeñas (5 ') en la estatura y tanto mi padre como mi abuela relacionaban el hecho de que ella era una posición con ella de vuelta a la cámara para la escena del acantilado como parte del juego de filmación de Chiefton. Solo quería relacionar esta historia para futuros historiadores y buffs de cine. La película en sí (mi copia de DVD es algo pobre) está muy bien hecha con mucha acción y acción expresiva, incluidas varias escenas donde la Miss Pickford retrata una caracterización de una mujer fuerte. Lo disfruté y me encantaría obtener una mejor copia de ella, aunque no estoy seguro de si uno existe como he visto en varios sitios de cine que quedan copias están oscuras debido al deterioro. ¡Una película muy bonita del género silencioso con mucha acción!