Este documental no es solo uno de los mejores documentales que he visto, sino también una de las películas más emocionantes y tranquilas que he visto. Sigue las vidas de dos jóvenes sudaneses, Peter y Santino, ya que tratan de entrar en la cultura estadounidense. Peter y Santino son amigos al principio, pero gradualmente se separan cada vez más, mientras Peter va a Kansas City, y Santino se queda en Houston ("Una tierra llamada Houston"). La belleza de Santino está en sus ojos. Lleva a la gente en su espalda, apoya un apartamento lleno de otros sudaneses, pagando el alquiler, haciendo todo por otras personas. Él es un paciente tranquilo. Peter se ve para sí mismo, conseguir una educación de la escuela secundaria mientras juega al baloncesto y haciendo amigos cristianos. Parece que el director Megan Mylan no sabía en qué se estaba convirtiendo en la belleza de este cuento. Peter y Santino son personajes increíbles que te mueven. Pero la fuerza real en esta película se encuentra en su comentario sobre la sociedad estadounidense. No se juzga. Muestra las fortalezas y las debilidades de nuestro mundo, y lo difícil que puede ser para fuera de las personas. Te sugiero que encuentres esta película, y miro a América a través de las vidas de estas dos personas fascinantes y hermosas. My Grado: 10/10