Spoiler Advessi obtuvo este Dino-Documentarie en DVD en Navidad 2004. Anhelaba verlo y no estaba de ninguna manera decepcionado. El puntaje es memorable (MyFavourites fueron la canción temática "Sauropod" y la canción "Winters Viniendo"). Los efectos fueron deslumbrantes, casi podías creer que estaban allí. Realmente aprendes algo también; Los stegosaurios pueden haber podido bombear sus platos con sangre. Las t-rexes femeninas podrían haber ido a una juerga de matar antes de colocar sus huevos. Sé que hay muchas personas que pensaron que esto se basaba demasiado en la especulación, pero siempre habrá preguntas que solo podemos adivinar. Y también hay mucho, un hecho innegable, innegable. Sabemos que algunos dinosaurios viajaron en rebaños, sabemos que Diplodocus tragó piedras para moler la vegetación en su estómago. A pesar de esta "especulación", la serie hizo extremadamente bien. Tan bien, de hecho, que generó un seguimiento, una precuela y varios especiales. Si eres un fanático de Dino, entonces esto es para ti. Hace que el parque jurásico se vea pequeño y maleado.