Así es como Burt Reynolds describe esta película, lo que sucede para ser su mejor esfuerzo. Toms Tom Sharky, un Vice Detective que está en el camino de un MOBSTER INTERNACIONAL (Vittorio Gassman) y el hombre que está financiando para ser el próximo gobernador de Georgia (Earl Holliman). En la novela de William Diehl, la historia es más compleja porque el chico se está ejecutando para el presidente. Esta es una película muy larga que se siente más como tres horas en lugar de dos. La filmación en el centro de Atlanta y el Hotel Peachtree Plaza ponen el estado de ánimo justo para la historia. Reynolds no hace mucho riendo en este caso en comparación con sus películas de comedia. Es muy serio aquí, especialmente al comienzo de la película porque se deja de ser degradado por un busto de drogas que sale mal. A veces, la película juega más como un drama voyeurístico que una película de delitos con Burt tratando de acercarse a la mujer de MOBSTER. Solo hacia el final de la película hace que la violencia se pone de arranque que conduce al clímax de Bang Bang. Al igual que el gran puntaje de jazz en Dirty Harry por Lalo Schifrin, Sharky's Machine cuenta con una excelente banda sonora de jazz urbano con muchas estrellas de invitados, como Chet Baker, Julie Londres, Flora Purim & Buddy de Franco, The Manhattan Transfer, Doc Severinson, Sarah Vaughan y Joe Williams. Al CAPPS maneja la puntuación con la magia. Esta película se ha convertido en uno de los mejores dramas de crimen. Compruébalo. Puntos, 8 de cada 10 estrellas.