Como alguien que nunca ha estado en los deportes, parece que sería difícil para mí meterme en el fútbol (o al igual que los estadounidenses, lo llamamos inexplicablemente, el fútbol), que se "le dobla como Beckham". ¡Pero tengo que decir, esta fue una película genial! Jesmra Anglo-Indian Jesmra (Parminder Nagra) y su amiga de la avispa Juliette Paxton (Keira Knightley), le encanta jugar al fútbol (sí, lo voy a decir a los británicos e internacionales) y solo adore al jugador de fútbol David Beckham. Pero los padres de Sikh tradicionales de Jesminder no aprueban (su madre ofrece una descripción realmente tan golpeada del fútbol al principio de la película). Está bien, así que tal vez fue una especie de cliché en ese sentido, ¡pero tienes que amar esta película! Y si me gusta, vas a esta película, no conociendo la definición de "curva" en el fútbol ... no te preocupes, la película lo explica (también nunca había oído hablar de David Beckham antes de esta película). Y todos sabemos que Keira Knightley lo golpeó en grande: unos meses después de "Bilb" salió en los estados, protagonizó los "Piratas del Caribe: la maldición de la perla negra".