Después de que el éxito de todo el tablero de mi nombre es Barbra, la televisión CBS permitió que Barbra creara un seguimiento aún más elaborado como su segundo especial. Streelisand sabiamente sabía, para seguir el éxito en el terreno, el éxito de mi nombre es Barbra, que su segundo especial necesitaría aumentar el bar incluso en la inventiva y el espectáculo. No es sorprendente que ella haya tenido éxito una vez más. Aún más impresionante, Streisand logró montar esta gran producción sin sacrificar la intimidad y la visión de mi nombre es Barbra.ONCE nuevamente, el especial se divide en tres actos distintos. La filmación en la ubicación de Bergdorf Goodman's Department Store fue tan exitosa en el primer especial, que Streisand and Company decidió filmar la ubicación una vez más por el primer acto de este segundo especial. La ubicación decidida esta vez fue el Museo de Arte de Filadelfia, que permitiría que las posibilidades interminables de Barbra "ingresen" a diferentes obras de arte que se les correspondan con las canciones que se realizan. Además de las numerosas posibilidades artísticas que este lugar hizo posible, el museo ofrecería la oportunidad perfecta para aprovecharse de la filmación en color. Después de la grabación de "Dibujarme un círculo" que se encuentra en los créditos de apertura, Barbra luego se da la vuelta. El museo en un traje de limpieza de las cepas de Kern y Harbach "ayer". Se deja de admirar diversas pinturas y estatuas, a menudo se convierte en el personaje que se representa y canta una canción temáticamente apropiada. Streisand realiza una interpretación agridulce de Hammerstein y el "One Kiss" de Hammerstein y de Romberg, como la cantante de conciertos de Thomas Eakin, ofrece una actuación hilarantemente campy de "Minute Waltz" de Chopin, ya que Marie Antoinette, abraza el arte abstracto con el ritmo frenético de "Gootta Moving" de Peter Matz, y Realiza una interpretación desgarradora de "no c'est rien" como una niña modigliani angular. Sin embargo, el punto de altura del acto I es cuando Streisand compara los perfiles con la escultura del busto de la reina egipcia Nefertiti, mientras canto una interpretación de la rendición de Rogers y Hart "donde o cuándo". El Act II Circus Medley permite que Streisand interactúe con diversas granjas y animales de circo, mientras canta varias canciones con temas de granja / circo / animal. Algunos aspectos destacados incluyen el canto de Barbra "Fueron la cara especial" a un elefante para bebés, realizando "Me he acostumbrado a esa cara" como serenata a un lechón, el Campy "Sam, hizo que los pantalones largos" cantaban " Grupo de pingüinos bebé, y Barbra comparando perfiles con un hormiguero mientras cresta "Tenemos mucho en común". Streisand también se balancea en un trapecio y salta de un trampolín al coro de "primavera otra vez", y luego ralentiza las cosas al realizar una versión inquietante de "Me quedé demasiado tiempo en la feria" mientras está sentado solo en el escenario. Barbra también tiene la oportunidad de mostrarle a su mascota Poodle Sadie en este segmento, e incluso hablar un poco de francés. El concierto ACT III es una vez más el punto alto de la hora. Vestido en un vestido de lana blanca deslizante, el segmento de concierto se realiza en una etapa de diseño único con una escalera parcial que no lleva a ninguna parte. Streisand abre el acto con una interpretación sensual de Harold Arlen's "en cualquier lugar que cuelgue mi sombrero está en casa", antes de iniciar las versiones más sinceras del estándar familiar "Tenía que ser tú" y el raramente-oído "C'EST SI BON (es Tan bueno)." Streisand entonces realmente asombra a la audiencia con un rendimiento impresionante y elevado de octava de la balada de la dulce caridad "donde voy," de la cual Streisand ofrece la interpretación definitiva de. Streisand también presenta el entonces recién escrito, Richard Maltby, Jr.-David Shire Ballad "comenzando aquí, comenzando ahora", que contiene una vocal apasionada de Streisand que se encuentra entre las mejores actuaciones vocales de su larga carrera. Más que cualquier otra cosa, Color Me Barbra fue un escaparate para el siempre creciente potencia de Streisand, Mega-Watt Star. A pesar de la presencia de aún más Visual Razzhing-Dazzle, Streisand, ella misma es siempre la atracción principal. Su voz suena tan hermosa como siempre, y este especial fue el primero en mostrar cuán sorprendentemente está en color. Al igual que con mi nombre, Barbra, Color Me Barbra era otra calificación: aplastar y engendrar otro álbum de banda sonora más cerca de cinco, venta de bandas de oro. En pocas palabras, el color, Barbra desafía la tradición y emerge como una secuela que está casi a la par con un original clásico.