Estoy muy agradecido de que la pequeña ciudad universitaria de Abingdon, VA.- cerca de Bristol, TN. y el hogar del famoso teatro de trueques donde Gregory Peck una vez actuó, logró obtener un festival de cine de arte y mostrar esta película allí. Abingdon es de dos horas y una hora desde donde vivo, pero el viaje valió la pena en todos los sentidos de la palabra. Uzak / lejano es una película increíble, brillante, jarring, emocional y cautivadora. Como turco-estadounidense, esta película no era solo un testimonio en cuanto a lo que es la vida en Turquía; Pero a mayor escala, le dice al mundo de lo que es ser turco si uno vive en Estambul, Berlín, Montreal, Nueva York u Omaha. Puede tener dos horas de longitud en lugar de cinco minutos, pero esto es efectivamente nuestra canción de Bob Marley. Hay tantas escenas maravillosas en esta película. Es muy difícil elegir solo unas pocas aleatorias. Pero, para mí, una escena reveladora tiene lugar en un cine de Beyoglu (Downtown Istanbul). El carácter del título, interpretado por MEHMET EMIN TOPRAK, que lamentablemente murió en un accidente automovilístico poco después de la finalización de esta película, sigue a una joven muy atractiva por una escalera al auditorio principal del cine. Ella entra en ver "Cielo de vainilla". A medida que la imagen de Tom Cruise se refleja desde un vaso, sentimos que los hombres turcos compiten con Tom Cruise por sus propios afectos de mujeres, aunque Tom Cruise no se encuentra en Beyoglu. Las escenas que se dispararon a través de las costas de la bosforosa también son bastante reveladoras, ya que simbolizan la belleza, pero desesperadas, los golfos vacíos, que son un hecho doloroso de la vida en Turquía. En esta película, el Golfo separa a los amantes y las familias. Un paquete simple y vacío de los cigarrillos Samsun (Marca turca) y un ratón moribundo saltar saltando de la pantalla como lo hicieron las gaviotas en la película de Guney Serif Goren-Yilmaz en 1982 "Yol". Muchas de las películas de Guney, que incluyen "Yol", "Suru- The Herd" (1978, completadas por Zeki Okten) y "Baba-the Padre" (1971) han sido consideradas por muchas como las mejores películas turcas jamás hechas. Sin que la ira social-política exaltada de Guney (especialmente en su última película, el drama de la prisión de 1983 "Duvar-the Wall"), "Distancia" captura la esencia de la vida turca muy notablemente. Este es un logro de coronación para un director que en mi opinión ya puede ser proclamado como el equivalente turco a los directores como Tarkovsky, Bresson y Ozu. ¡No puedo esperar a ver sus otras películas!