La película de culto para cada verdadero intelectual ruso. Todo es brillante, especialmente actuando: está más allá de cualquier alabanza. La película, como libro, está llena de símbolos: mi favorito es el símbolo más brillante de Razrukha (palabra coloquial rusa para "devastación", a menudo significa el período de caos de estilo de vida después de la guerra civil 1918-20). Abrió la puerta sucia en la pared de bricky chirriante en el viento nevado y el agujero negro de la puerta de la puerta detrás de él. Ahora, la película se libera en DVD con una imagen completamente restaurada y el sonido 5.1, también hay subtítulos en inglés bien traducidos. Algunas palabras obscenas de Sharikov fueron reemplazadas por las versiones más suaves en la traducción. No sé es que DVD disponible en el extranjero, pero si lo encuentras, lo atrajo de inmediato, es realmente digno de mirar. Y, en conclusión, un hecho: sobre el 50% de los rusos de hoy, en su mayoría jóvenes, puede ser identificada como Sharikovs en un grado considerable. Es el efecto post-soviético: las personas soviéticas parecían estar totalmente desprevenidos para el ataque informativo de la civilización occidental, los productores de televisión y los cineastadores han hecho de la industria del entretenimiento y los medios de comunicación increíblemente agresivos, sin alma e incuestionable, de modo que abarrotara a los más oscuros. Los instintos de cada ruso. Incluso entre los usuarios de Internet, cada tercero usa el idioma obsceno en foros y chats porque es increíblemente común en el habla coloquial.