Suena un poco incómodo de llamar a una película sobre la guerra y el holocausto impactante, ya que muchos de nosotros sabremos demasiado bien los horrores que trae la guerra y la violencia. Al usar el adjetivo "impactante", no tengo la intención de implicar que me sorprendan las cosas que contestadas en esta película o que antes no era consciente de ellos, es solo que estoy muy impresionado por la forma en que esta película Muestra lo loca y incomprensiblemente horrible, ya sea para matarse entre sí, ya sea con o sin una "razón". La primera parte de la película se centra en la participación exitosa de Hanna en la resistencia húngara. Maruschka Detmers nunca hubiera ganado un Oscar para este desempeño, debido a la dirección inconsistente, pero aún así, su actuación es lo suficientemente sólida y tiene un enorme carisma. Ella es unida muy bien como Hanna e inmediatamente tiene nuestra simpatía. Su aspecto muy hermosa ayuda, por supuesto, pero eso no tiene nada que ver con su ser simplemente una buena actriz, desempeñando una buena parte. Ciertamente, las ciertas inconsistencias siguen ocurriendo en la guerra de Hanna. A veces consigo la idea del director Menahem Golan (a menudo despreciado por el asesinato de Gianni Versace) fue prisa y, en realidad, debería haber permitido un poco más necesario por escena. Por otro lado, estoy muy agradecido, hizo que esta impresionante y reflexionaba por la película, y como soy muy positiva al respecto, creo que hizo un buen trabajo. La segunda mitad de la película es la más interesante y trágica. Se enfoca en el sufrimiento de Hanna (cuídate de la representación de miedo de Donald Please, el capitán cruel y sardónico Rosza) e intensamente muestra la injusticia y el horror que viene con el odio y la violencia y la guerra. Recibo la guerra de Hanna, especialmente la segunda mitad, como una fuerte película contra la guerra y, para eso, Golan merece crédito. También es esta segunda mitad en la que sale el talento de Detler Maruschka, creando un personaje que entra en la historia de cine como uno de los más hablados, fuertes y trágicos, siempre retratados. También es genial ver a Elen Burstyn, cuya apariencia y estilo de actuación siempre me recuerdan a Romy Schneider, quien ha estado vivo y fundido, habría hecho una contribución similar a la guerra de Hanna. El trágico impacto de la segunda mitad y la La tensión desesperada que a veces se sustituye por las perspectivas esperanzadoras y las buenas noticias conducen a una serie de escenas finales que muestran algo tan inesperado, tan moviéndose y poético en su tragedia que me golpeó como una bomba y me dejó en lágrimas. Y cuando me di cuenta una vez más, ni siquiera era ficción, en realidad sucedió, me encontré en aún más lágrimas. La imagen de Hanna retratada por los Detmers Maruschka estará en mi mente para siempre.