Michelle Rodríguez es un senior de escuela muy bien construido que descubre que tiene un poderoso golpe y comienza a entrenar aficionados en un gimnasio de Brooklyn. Santiago Douglas es un joven guapo, apenas más viejo que ella, que también entrena allí. Se reúnen después de la clase, por así decirlo, y se sienten atraídos entre sí. Sin sexo Santiago ha sido instruido para salvarlo por su próximo bout. Los participantes son participantes en un programa de atlético de "género-ciego" que no hace distinciones entre hombres y mujeres, un intento equivocado de nivelar el campo de juego atlético. El comentarista de radio conservador ha anunciado recientemente. - Y juro que no estoy haciendo esto, "Forjemos, el presidente es negro". Estoy aquí para hacer una observación igualmente perspicaz: "Los hombres y las mujeres son diferentes". Ahora, en 99 casos de 100, esto no necesita hacer ninguna diferencia en el rendimiento físico. Pero en el primer por ciento, los atletas entrenados cuyas habilidades han sido perfeccionadas con un fino. Los hombres generalmente tienen la ventaja. Con sus caderas estrechas pueden correr más rápido. Y tienen mayor masa muscular y fuerza del torso superior. Estas diferencias en la construcción del cuerpo hacen posible que las mujeres puedan dar a luz y criar a los niños y para que los hombres atrapen y maten los alimentos para ellos. Esta bifurcación sexual es el resultado del proceso perfectamente normal de la selección natural. Sin él, puede que no haya ningún ser humano. Y eso, niños y niñas, es por eso que tienen eventos de hombres y eventos de mujeres en los Juegos Olímpicos. Te hablo como tu antropólogo. Eso será de diez centavos, PayPal prefería. Es por eso que llamé a este programa ciego al género equivocado. Como talentoso, un boxeador, ya que Rodrigues es, mientras se acerca al cenit del juego, eventualmente perderá a un hombre. Eso es donde surge la complicación en esta película. Rodrigues finalmente se combina contra su novio, Douglas. Tampoco quiere perder la ira por el otro, sin mencionar los derechos de lashouse, pero el orgullo de ambos está en juego, y el orgullo es tanto personal como relacionado con el género. Douglas se niega a luchar contra una mujer en el anillo. Y Rodríguez se ofende por lo que ve como su actitud condescendiente. Termina felizmente. No estaba realmente esperando mucho de la película. Pensé que sería una estafada del "Million Dollar Baby" de Clint Eastwood hasta que descubrí que esto se lanzó años antes. Y nunca había oído hablar del director o de ninguno de los intérpretes. Ese tipo de oscuridad generalmente se afloja mal, por lo que las llanas de televisión, etc., pero me sorprendió lo perfectamente que se junta. La ausencia total de baños me dejó abierta boca. También lo hizo el uso mínimo de los clichés de boxeo: las cuerdas deshilachadas, la sangre, el corte del ojo hinchado, las caras posteriores a la pelota, ¡la grasa y el espectador sudoroso gritaban "¡Mátalo!", El lento aterrizaje de guante en Nariz, el spray de sudor de la cabeza mutilada, la música heroica que señalaba la apoteais esperada de Victor. Nada de eso aquí, bueno, casi ninguno. Toda la trama podría ser considerada fórmula. El niño duro encuentra una salida en el anillo, etc. La sensación de que te queda es que, probablemente, esto es más prácticamente de lo que son estos concursos aficionados. Diferentes de los que vemos en la televisión y en películas ordinarias. No hay campanas, por ejemplo, en cambio, un árbitro bailando y observador grita "¡Parada!" Y "¡Caja!" Los concursantes usan el equipo de la cabeza. El gimnasio está poblado no por una multitud de espectadores que animan, sino solo por un puñado de personas que tienen un interés particular en las venidas. Es una película limpia, a pesar del entorno bastante sombrío y la infeliz dinámica de la familia. Michelle Rodríguez puede parecer bastante malo, qué con su masculina y sus ojos brillando debajo de su frente bajada, pero una vez que se acostumbran a la idea de que esta es una niña. Quién puede vencerte a una pulpa en cualquier momento que quiera, y una vez que escuches los contornos femeninos de sus supersegentes, ella no es mala. (Una escena en la que lucha contra su padre al suelo se está exagerando.) Fue un poco difícil entender la restricción de Douglas cuando Rodríguez se arrastra por todas partes en la cama. El director, Karyn Kusama, ha elegido cuidadosamente su talento. Muestra lo que puede hacer con algunos talentos, imaginación y un módicos de dinero. Debería haber más películas como ella. Tome uno de esos éxitos de billetes de múltiples mil millones de dólares llenos de dinosaurios o barcos espaciales y difunden la generosidad alrededor de un poco.