Junto a "Star Wars" y "The Wizard of Oz", sigue siendo una de las mejores películas de fantasía jamás hechas. Es una verdadera vergüenza, no es tan conocida como las primeras películas (tal vez porque se adhiere a una historia basada en las leyendas en lugar de entornos contemporáneos o de ciencia ficción, y que es británico, lo que significa un mercado más pequeño para películas), pero es maravilloso para Sepa que se merece esa reputación. Como todas las grandes películas familiares, se puede ser un niño, un adulto, o incluso un adolescente para disfrutar de esta película (estoy actualmente 18), pero uno debe apreciar primero las películas clásicas. Absolutamente adoro esta película. Tiene un puntaje de música extraordinario de Miklos Rozsa (quizás mi puntaje de cine clásico favorito) que rivaliza a cualquier puntaje de John Williams "Star Wars", un ritmo rápido pero no llamativo, hermosos juegos, diálogo y uso de color (tanto los conjuntos como la cinematografía. ganó los Oscar), y los efectos especiales ganadores del Oscar de última generación (por el tiempo, y algunos siguen siendo impresionantes). Y, por supuesto, el aspecto sensual de junio de Duprez, como la princesa rivaliza a la de Catherine Zeta-Jones "(¡incluso se parece a Jones de una manera!). En conclusión, esta es una de mis películas favoritas de todos los tiempos (junto a" Aventuras de Robin Hood ") y realmente merece más atención. Es una verdadera aventura del encantamiento en todo, y, junto con "Robin Hood", es mi película de la isla desierta que pude ver una y otra vez sin molestarme. STAR: **** (excelente)