Esta película es genial. Ahora, tiendo a gustar las películas pesadas en la historia y el diálogo, pero de vez en cuando, y luego, algo como lo viene con Moonwalker, y es observable, a pesar de numerosos defectos. Esta película no es más que un muy entretenido Michael. PUBLICACIÓN DE JACKSON. Comenzando con un videojuego enfermo a 'hombre en el espejo' un montaje enumerando sus logros, y bits y bobs de su carrera, pasa por todos los máximos de su vida, luego se estrella en un segmento realmente, realmente entretenido que actúa como un Divertido video musical para 'Bad' y 'Speed ​​Demon', siguiendo las aventuras de MJ mientras corre de los fanáticos de la parada maníaca, y finalmente bailando contra un disfraz de conejo. El movimiento de parada no es tan malo, ya que algunos te harían creer. Es pasable. Entonces vemos el excelente video para 'Déjame solo', y directamente en la característica principal. Sí, la trama es risa. Muy risible. Vemos que Michael sale de un edificio, luego le disparan a miles de tropas. Luego golpeamos Flashback, mostrando MJ y tres niños tropezando con una guarida subterránea. 'Sr. BIG' (Joe Pesci) es el villano nefario que tiene un plan para que todos los niños en el mundo se enganchen en "drogas" (no se mencionan específicos) a una edad temprana. MJ y la niña con la que está atrapado, luego persiguió ... Yada Yada Yada. La trama no es realmente la parte importante. Obtenemos dos secuencias muy frescas donde MJ se convierte en un automóvil, luego una cosa de la nave espacial robot, y, por supuesto, la increíble secuencia "suave" suave ". Es una película tan así, pero es fantástica para cualquiera que le guste MJ. Tiene la mayoría de sus grandes éxitos, y algunos pequeños bits frescos, y algunos efectos especiales bastante buenos (la secuencia del robot / nave espacial en particular) vale la pena, especialmente vistos como si pudieras recogerlo sobre un quid en eBay. Mantendrá los niños tranquilos por un par de horas, así como la mayoría de los 20 personas que eran niños cuando se lanzó por primera vez.