Jackass número dos es fácilmente la película más hilarante de 2006, superando a los empleados, también hilarantes, II. Es una de las mejores secuelas en la memoria reciente, superando a Jackass la película en todos los sentidos. Ahora, esta película puede ser la más divertida, pero también es la más ofensiva, espantosa y totalmente repugnante. Te encontrarás sentirte enfermo varias veces en toda la película. Soy completamente serio cuando digo que no comas nada antes de mirar o durante esta película, porque las posibilidades son que literalmente vuelvan para perseguirte. Mantenga la bebida al mínimo también. Has advertido, porque, como dice el Tagline, lo hará rogar por Mercy.Jackass Número dos sigue a los locos del éxito Show Jackass, Johnny Knoxville, Bam Margera, Ryan Dunn, Steve-O, Chris ' Partido de la fiesta 'Poncio, Preston Lacy, Ehren McGHEHEY, Dave Inglaterra, Brandon Dicamillo y Jason' Wee Man 'Acuna (el propio Raab de Chris' está ausente), ya que realizan las acrobacias más escandalosas, que amenazan la vida y la repelación imaginables. No voy a decir lo que son los trucos, pero le avisaré que cualquier escena con un animal estará repugnante o psicológicamente aterradora, y que un miembro fundido (una vez más, sin decirlo) coqueteará con la muerte varias veces en el Película. Lo que hace que Babyass número dos, así que entretenido, no es el propio trucos, sino la forma en que el reparto reacciona a ellos y a hacerlos. Para ponerlo simple, si les encantó hacerlo y se dividió, también lo harás (esto va por el 99% de los trucos). Todos los trucos son muy originales, y el 90% de ellos nunca se ven antes. Serás presenciales de algunos reciclados, pero se amparán. No pensarías en dirigir realmente factores en una película como esta, pero sí; La dirección de Jeff Tremaine hace que la película sea mucho más divertida, porque proporciona orientación para la pandilla en su tiempo de comedia, que es simplemente brillante por su parte. Podría acabarse de volver a sentarse y dormirse en todo filmación (en realidad, verás en la película que durmió a través de alguna filmación), pero salió allí y ayudó a estos chicos locos a hacer los trucos tan graciosos como pudo. Le doy al Sr. Tremaine dos pulgares para eso. Otra gran cosa de Jackass es su bonanza de Celebrity Caveos, y esta vez incluyen la leyenda de BMX Mat Hoffman, patineta dios Tony Hawk, director / actor Jay Chandrasekhar (Super Troopers & Beerfest), actor Luke Wilson, Miami Dolphins Star Jason Taylor, y Director / Actor Mike Juez (Espacio de Office). Las escenas con Hoffman, Taylor y Chandrasekhar se encuentran entre las más divertidas de la película, ya que incluso es más divertido ver a estos hombres como parte de la película.Jackass número dos es uno de los más políticamente incorrectos, moralmente degradantes y simplemente incorrectos Películas de todos los tiempos, si no lo más. A pesar de esto, es tan original y tan hilarante que no te importará. Estarás jadeando por el aire, riendo tan fuerte que estarás llorando y saltando de tu asiento riéndose durante toda la película. Debido al contenido gráfico explícito y potencialmente perturbador de esta película, nadie menor de 18 años debería ver esta película. Has sido advertido. Espero que disfrutes de Jackass número dos tanto como yo .10 / 10 --spy