Creo que esta película de TV se emitió por primera vez la misma semana que Jugó Manchester Utd en la Final de la Liga de Campeones (1999), organizan muchos artículos relacionados con el fútbol esa semana y este fue un destacado absoluto. Jugó en todos los clichés que sonagitó cada temporada durante la Copa FA, es decir, perdedores de afluencia, ropa afortunada / mascotas, nombre en la Copa, etc. y resultó ser brillantemente divertido. Me sorprendió que nunca se haya repetido antes de otras grandes ocasiones de fútbol, incluso ahora conLa Copa del Mundo acaba de ponerse en marcha.Algunas publicaciones anteriores de los fanáticos de los no fútbol han dicho que todavía les encanta, pero un fanático de fútbol lo encontrará hilarante imho.