Si los científicos se comportaron de una manera que H.G. Wells confiaba en que lo harían en el futuro, la historia no habría resultado de la manera en que lo hizo en las cosas por venir. Fueron casi 80 años después del punto en que Wells escribió la forma de las cosas para venir en las que se basa esta película y no más cerca del mundo que describe que antes, en cierto modo, en cierto modo, en cierta manera, aunque los jugadores tan conocidos como Raymond Massey, Ralph Richardson , y Cedric Hardwicke están en el elenco, son más caricaturas que personajes reales. Es la principal debilidad con la película, está dedicada a la filosofía de la ciencia de Wells resolverá todos los problemas y el resto de nosotros estamos atrasados ​​los personajes de Fools.Massey, dos generaciones de la misma familia tienen una opinión supremamente optimista. Cedric Hardwicke es un escéptico que siente que el hombre se apresura demasiado hacia adelante. Y Ralph Richardson es un guerracho que surgió de la destrucción de otras treinta años de guerra luchó con armas modernas. Por cierto, a medida que la bomba atómica no había sido inventada, se consideró que el gas venenoso era un arma que casi destruye a la humanidad. Cording to Wells, la ciencia y la conquista nunca pueden mezclarse. Los científicos como grupo están muy por encima del mundo de la política para participar en tales cosas. En los científicos de por vida de Wells ciertamente huyeron los gobiernos fascistas de la derecha de Hitler y Mussolini. Sin embargo, esas mismas personas para derrotarlos, se subordinaron a los aliados y formaron las armas atómicas que emitieron en la era moderna. Si se comportaran, a los que se les hubiera gustado, alguien como Albert Einstein habría encabezado una junta de científicos que habrían establecido un nuevo pedido después de la Segunda Guerra Mundial. Los pozos se equivocaron tanto en el tiempo como en el desarrollo. Aparentemente nunca imaginó la computadora, así como la potencia atómica. Los programadores informáticos son mucho más propensos a ser nuestros gobernantes en un nuevo mundo valiente que los científicos en este momento. Todavía las cosas por venir, ayudadas por la dirección de William Cameron Menzies y los conjuntos creados ofrecen una vislumbre interesante en la mente de H.G. Wells, sin duda, un pensador respetado de su época, aunque no tenía razón la forma de venir.