Esta fue mi segunda experiencia de la Serie de Monkey Island, los siete años completos después de haber sido presentada el primer juego. ¿Cuál fue mi respuesta? "Oh, genial, estamos jugando una caricatura". Me alegra que mi hermano me callee entonces y jugó, porque los bromas llamaron mi atención una vez más, así como la maravillosa actuación de voz de Armato de Guybrush, sin mencionar que todos los demás se hicieron bien (todavía creo que CMI's Elaine suena mejor que EMI's). Los recreados lo hacen bien para ilustrar algo que sucede, y el arte de los juegos y los recreados son excelentes. Cuando encontramos el CD con los originales, el secreto y la venganza de Lechuck, fuimos tanto extáticos como pasamos horas trabajando a través de la venganza, uno de ese momento fue donde nos sentamos y soplamos medio día en él. Sin embargo, CMI tiene que ser el juego de la isla de los monos que más he jugado, especialmente para el regreso de la pelea de espadas y el combate en alta mar. Ese momento cuando te encuentras con Kenny y él te dice que se ha ido justo y luego, "¡Estoy corriendo armas!" Tenía tanto a mi hermano como yo en lágrimas de la risa. Y esa no es la mejor parte del juego, no de lejos.