Ha habido muy pocas películas convencionales establecidas en África poscolonial, y las que tienen son un grupo mixto. Este, con sus pretensiones altruistas para exponer la esclavitud en la década de 1970, muestra los mejores y los peores valores de África, que resultan no ser demasiado diferentes a los valores de la humanidad en su conjunto. También tiene defectos, dada la influencia indebida de las pre-concepciones occidentales de los africanos y, especialmente, Arabs.DR Anansa Linderby, la hermosa esposa afroamericana de la doctora inglesa David Linderby, es capturada por los comerciantes de esclavos árabes, junto con un Chica adolescente sanufu y un joven. El liderazgo de esclavos, Suleiman, es cada parte el escenario árabe, con su fraachuelo y, a veces, la retórica humorística, y los gestos para combinar, lo que no estaría fuera de lugar en "llevar a seguir el camello", pero no estamos en la norma. La película merece. Peter Ustinov, por supuesto, tenía más que suficientes habilidades para abordar algunas de las deficiencias del script, y rescató lo que de otra manera podría haber sido un verdadero carácter unidimensional. En el momento del tema estereotípico, los tres de los empleados árabes de Suleiman son ininteligentes y uno tiene Las tendencias paedopélicas hacia el niño, que afortunadamente no se representan en la pantalla. Uno de los primeros puertos de convocatoria de David es el oficial de policía local, un burócrata africano estereotípico pomposo e incompetente. David luego se encuentra con dos estereotipos de ex paletas blancas, un inglés (Walker, interpretado por Rex Harrison) y un estadounidense (Sandell, interpretado por William Holden). SANDELL es un mercenario con opiniones "convencionales" sobre las relaciones de raza mixta, quien inicialmente se niega a ayudar a menos que David proporcione el pago por adelantado. Ganado por el amor de David por Anansa, y consciente de su propia incapacidad para encontrar el amor, él acepta tomar David en su helicóptero para ayudar a buscar a Anansa. Encuentran a Suleiman y sus cautivos que cruzaron la frontera y son incapaces de perseguirlos en el territorio vecino, como resultado de la vacilación de Sandell y la falta de experiencia de David con armas de fuego, su helicóptero está derribado, pero David sobrevive. Entonces vemos a David presentó a Malik. (Kabir Bedi), un africano que ha perdido a su familia a Suleiman y ahora solo está impulsado por la venganza. Encuentran a la niña Sanufu con un grupo de Tuareg y saben que están en el camino correcto para encontrar a Suleiman. En una de las escenas más caídas que matan a una fiesta de comerciantes de esclavos solo para encontrar que no fue el grupo de Suleiman, y tiene No hay más remedio que enviar a sus cautivos a los Tuaregs que se encontraron antes. Estamos descubrimos que el joven que había sido violado es un médico brujo y, en una excelente escena con matices sobrenaturales, usa su conocimiento para matar a uno de los secuaces de Suleiman. . Anansa a su parte, y a pesar del escepticismo del niño, se las arregla para diseñar la desaparición de los otros dos empleados de Suleiman. Por aquí, esta vez, Suleiman y sus esclavos están a pocos días de llegar al mercado de esclavos. Ahora, sin duda de que Anansa es " Problemas ", intenta venderla a un príncipe árabe obscenamente rico (Omar Sharif) que está corrupto pero inteligente. Al descubrir que Anansa es un estadounidense que trabaja para el U.N., el príncipe, más bien, de manera imprudente, decide continuar con la negociación sin considerar las consecuencias. La escena donde los dos hombres se preocupan es uno de los mejores de la película. En el mercado de esclavos, el joven se vende a un pedófilo alemán de mediana edad, y nos quedan para adivinar si el niño todavía será considerado "Wunderbar" Cuando su dueño está en el extremo receptor de sus habilidades de poder de brujas.David y Malik finalmente se enfrenta a Suleiman y hay un final amargo-dulce desde el punto de vista de Malik. Por lo que, David y Anansa se vuelven a unir, y Malik, cuya vida Está en ruinas, puede consolar a sí mismo con haber visto la tarea que se hizo completada. La parcela general de la película es excelente, pero pierde marcas por su representación estereotipada de casi todos los personajes principales. El crédito debe ir a todos los actores líderes para abordar muchas de las deficiencias de los scripting.