Me casé con una mujer japonesa hace 14 años.Todavía estamos juntos. Sin embargo, en la década de 1950 nunca hubiera sido tan fácil. La vida en el ejército había sido minada por la acción, el drama y la comedia durante años por este punto.Extraído hasta la muerte.Las relaciones mixtas le dieron un nuevo terreno para cubrir.Este es el viejo sombrero hoy, pero entonces ...?Casarse con una espalda asiática y luego significó que le debas algo a alguien o era un fenómeno de algún tipo.Esto se tocó en ambas posibilidades junto con el tercero.Tal vez es amor?Brando hizo su buen trabajo habitual.Garner hizo un mejor trabajo de lo que él suele hacer.Él es bueno, pero esto mostró lo bueno que podía ser.Umecki-Chan tenía un debut de Helluva aquí y, mientras creo que se ganó su estatua, ella realmente no se estiró.Fue un papel que nadie que no hubiera estado en el extranjero habría reconocido y la novedad era el corkista. El Real Scene Stealer era botones rojos.Rojo era lo mejor en esta película.Banco en ello.Y los estilos de vida japoneses se mostraron en una luz admirable, así como un clásico.