Cuando su anciana madre Emily (Jeanne Bates) es atacada por su inquilino Nestor Duvalier (Brion James) y se convierte en un monstruo caníbal, TV News Reporter Clay Dwyer (Mark Thomas Miller) lucha por mantener a la querida madre que satisfaga su hambre. Aunque Por encima de la parcela, su resumen evoca imágenes de los títulos de terror de Trashy, sobre lo alto, 80s, como las madres de Flesheating y las abuelitas rabias, mamá realmente resulta ser una toma refrescante original en el hombre lobo / vampiro / zombie Mythos (exactamente lo que Emily se convierte en Emily. Nunca realmente claro, ¡pero no es bueno!), así como un estudio conmovedor de la estrecha vínculo entre la madre e hijo: la devoción de Clay a su madre lo lleva a abandonar todas sus otras responsabilidades, incluido su trabajo y su relación con La novia embarazada Alice (Mary Beth McDonough), mientras que el amor de Emily por Clay finalmente la lleva a la autodestrucción. Técnicamente, la película podría ser más afilada, con una dirección más elegante y mejores efectos (se guardan los disparos de la criatura. Muy breve, para no decepcionar), y ciertos miembros más experimentados del fundido frustran con actuaciones terriblemente cursi (sí, brion, James y Stella Stevens, me refiero a usted); Afortunadamente, sin embargo, la fuerte corriente sociedad emocional en la historia bien construida es suficiente para garantizar que mamá sea una historia efectiva, convincente y ocasionalmente impactante, una que no dude en recomendar a aquellos que buscan algo un poco diferente.