Los libros de James Michener que tomaron a los lectores a lugares lejanos con nombres de sonido extraños probablemente fueron probablemente su más populares en los años 40 y 1950. Sus cuentos del Pacífico Sur se convirtieron en un gran éxito de Blockbuster Broadway para Rodgers & Hammerstein. El Pacífico Sur fue dirigido por Joshua Logan y fue natural para hacer la adaptación de la película de otro éxito de Michener, Sayonara.it fue solo una década antes de que las películas estadounidenses durante la Segunda Guerra Mundial no representaban a los japoneses amablemente. Estoy seguro de que no fue fácil para las personas que lucharon la guerra del Pacífico para cambiar las actitudes de la noche a la mañana. Eso y una política general sin fraternización con los pueblos ocupados en general se encuentran en el quid de esta historia sobre el romance interracial. Layonara es una película relevante hoy. El ejército siempre ha montado a la vida personal de su personal de manera que ningún empleador civil podría salirse legalmente. En América, en ese momento, se hizo que Sayonara se hiciera, todavía había leyes de MISECEGENACIÓN en los libros en muchos estados. Hoy los gays en el ejército son un gran problema. Alguien puede un día hacer un sayonara como una película en ese número.joshua Logan estaba en un terreno familiar. El Pacífico Sur también tuvo racismo como un componente de su parcela. Con una mano segura, Logan reunió un gran reparto y una hermosa historia. MARLON BRANDO, PATRICIA OWENS, JAMES GARNER, KENT SMITH Algunos de los jugadores occidentales hacen un buen trabajo. Pero la imagen es robada por los orientales aquí. Miko Taka llega a la marca bellamente como el interés del amor de Brando. Pero las estrellas reales son las dos que uno de los jugadores que apoyan los jugadores, los botones rojos y miyoshi umeki.buttons son su Miembro de la Fuerza Aérea de Hombre Alistados. Cae apasionadamente enamorado de Katsumi jugado por MIYOSHI UMEKI. Se casan y los militares cruelmente hacen todo lo posible para romperlos. Suponen que saben lo que es mejor para los botones y Umeki. Los botones fueron un comediante de televisión y un talento justo, pero nunca se puso una parte tan buena como este el resto de su carrera. Y el Oscar de Miyoshi Umeki fue el primero dado a un Oriental. Tiene mucha atención porque en el momento de los Premios de la Academia, Miyoshi estaba protagonizada por Broadway en la canción de la tambor de flores. Tenía el privilegio de verlo en Broadway, fue el primer espectáculo de Broadway que he visto. Todavía llevo la memoria de la misma. El Oscar simboliza otra cosa también. Nuestra guerra con Japón fue realmente terminada y vimos en Sayonara una gran nación con una orgullosa tradición y cultura. Caricano Montalban juega a Nakamura, un actor de teatro de Kabuki. Si Sayonara hubiera terminado hoy, Logan nunca se saldría con él. Pero Montalban está bien. Buena ubicación fotografía y una gran historia. Esta película debe ser revivida con más frecuencia, tiene una gran moraleja.