Es la primera vez que recuerdo dónde se le gustó una adaptación exactamente al libro ... de hecho, solo se agregaron chistes a la historia en lugar de contenido mezclado o eliminado! Como el esclavo egipcio Cellularis que tenía dificultades para transmitir, um, comunicando , ¡JAJAJA! O cuando Tidivinnus se jugó como un Señor Quasi-Sith y se molestó cuando el Imperio Romano soportó un golpe, el General ordenó al Imperio para ...? ¡Ah, mira la pelicula! Puedo creer fácilmente que esta imagen fue una de las más caras de la historia del cine francés y por mi parte, valió la pena, Depardieux fue excelente, ya que el rabiado romano y el jabalí chompían a Obelix. Clavier jugando a la pequeña Galia indomable fue perfecta y muy lejos de sus días como el bolso escudero de Jean Reno en "solo visitando". La escena de lucha entre los artifis y Edifis fue hilarante y fue agradable ver que el tema de la matriz no fue prestado a Despoundmente una batalla perfecta, Redbeard, el pirata y su tripulación casi robaron la imagen, de escurra su propio barco a ser el motor de Otis '(asistente de Edifis) invención que se usa al final. Entiendo que hay asterix y los Juegos Olímpicos con muchos Del mismo equipo de vuelta, por Toutatis, planeo ver eso también!