Primero jugué esto alrededor de 98 'o 99' cuando estaba con mis amigos. Pensé que el juego era realmente genial, y me encantó. El juego es simple. En modo de un jugador, vas a James Bond y completas misiones en diferentes misiones.Lugares como un páramo ártico o una ciudad. Mi favorito era uno con un tanque. En el modo de dos jugadores, tú y un amigo eligen de cualquier personaje que desee y salga con una pelea. A través de la zona en la que se encuentra.Encuentra municiones y armas para ayudar. De las armas de mano a los rifles a los láseres e incluso tus puños funcionan. En el modo de jugador, hay muchos lugares para ir, y algunos para desbloquear. Encuentro este juego muy divertido, pero también muy suspenso.Pause, nunca se sabe de dónde está tu oponente, y es sorprendente verlos detrás de una puerta donde van. Este juego obtiene **** (1/2) estrellas o de ***** ¡Muy bien!¡Juega en algún momento!