El genio que es Stephen Sondheim nunca se mostró más prominentemente, ya que estaba en su "Thriller musical" de 1979 "Sweeney Todd, un gótico, galardón, espeluznante, pero deliciosa mezcla musical sobre un barbero de demencia que regresa a Londres a la venganza exacta del juez malvado. Quien no solo lo había exiliado permanentemente de Londres, sino que también está criando a su hija como suya y planea casarse con ella para "protegerla de todos los males del mundo". El barbero encuentra el amor, la simpatía y la asistencia de un propietario de una tienda de pastel solitaria que tiene su propia agenda donde se refiere a Todd. Este musical sacudió Broadway y ganó nueve premios Tony, incluida la mejor actriz musical y la mejor actriz en un musical (Angela Lansbury). La producción se filmó en su totalidad en 1982 con Angela Lansbury que recrea su papel de Broadway como la Sra. Lovett, el propietario de la tienda Daffy Pie, que encuentra un uso práctico para las cabezas que TODD hace que la pieza de pie. George Hearn, quien reemplazó a Len Cariou en Broadway, es electrizante en el rol de título, tanto para que tenga que preguntarse por qué originalmente no fue arrojado en el papel. Lansbury y Hearn están remachando de principio a fin y cometen 100% a sus personajes ghoulish ayudados, por una puntuación de Sondaheim de primera clase, probablemente lo más cercano que Sondheim ha escrito a una ópera. Lansbury brilla en "las peores tartas de Londres" y "por el mar". George Hearn detiene el espectáculo con "Epiphany" y también es convincente durante las "mujeres bonitas", un dúo que canta con el juez Turpin, el hombre al que ha jurado vengarse. Cris Groendahl es vocalmente impresionante como Antonio, el joven navegante que rescata Todd y cae para su hija Johanna. Betsy Joselyn está un poco por encima de la cima como Johanna y realmente empuja vocalmente al punto en que durante "Green Funch y Linnet Bird" ella realmente acciona su voz fuera de juego durante un par de momentos. El resto del elenco es de primera clase, especialmente a Edmund Lyndeck como Juez Turpin que se lleva a cabo "Johanna" en esta producción, que se cortó de la producción original y Ken Jennings como Toby, cuyo magnífico tenor llena el auditorio en "No mientras yo 'm alrededor ". Pero es una impresionante puntuación musical de Stephen Sondheim y el desempeño fascinante de Lansbury, especialmente de George Hearn, que hace que esta noche del teatro musical gótico sea una experiencia que se mantiene con usted con usted mucho después de la llamada de la cortina. No para todos los gustos, pero si eres un juego y tienes un corazón fuerte, Sweeney Todd es una alegría para todos los amantes del teatro musical y una necesidad para los fanáticos de Stephen Sondheim y Angela Lansbury.