Esta película es una de las mejores de todos los tiempos, ciertamente en el género de horror. La atmósfera claustrofóbica es excepcional, la música es tan buena como la película y el asesino es tan espeluznante como puede ser! Los actores son fantásticos, RIP DONALD PLEANDEANTE ERA FANTÁSTICO A LA DR LOOMIS, Hizo que la película aún mejoraba. Sin él, la película le faltaría un ingrediente vital. Jamie Lee Curtis también es excelente como nuestra amada reina del grito! Su inocencia la hace desconocida del verdadero mal que lo persigue hasta que encuentre a sus amigos asesinados en la casa, que, por supuesto, es una de las mejores escenas de las películas. Ella da un rendimiento tremendo. Me encantó esta película, ya que me asustó como el infierno cuando lo vi a principios de los 80 y todavía lo observo hasta el día de hoy, ya que es una película maravillosa que solo te lleva a este mundo. ¿Podrías ser destruidas como un pez? ¡en cada turno! El hecho de que sea un formato simple de un hombre loco en una máscara que se ha escapado de un asilo mental y listo para matar a todos a la vista sin que tengan idea de que esté allí, es simplemente aterrador sorprendente y te entrega aún más en el Película como los eventos aunque la ficción podría hacerse fácilmente. Todos sabemos que, desafortunadamente, el mal existe en este mundo y un hombre loco con un cuchillo ciertamente no es infrecuente, un miedo profundo muy perturbador por todo esto. La muerte en cualquier turno. Halloween, por supuesto, muestra esto en su camino más aterrador. El horror debe ser creíble, y eso es lo que hace que la película sea agradable. Es solo una historia simple que se convierte en un ambiente excelente y aterrador. Además de la magnífica historia de Psycho, ambos de los cuales adoro, creo que hay formatos son el mejor horror que tiene para ofrecer. Para mí, Halloween y Psycho son las mejores películas que he visto y las observaré toda mi vida y nunca me cansaré de ellos. Halloween es, sin duda, una de las mejores películas de todos los tiempos.