Muy bien, así que tal vez las personificaciones de Jay Leno y David Letterman no estén en su lugar, sino que aún tiene un sentido de quién son estas personas y cómo operan detrás de la pantalla.Bob Balaban y trate de Williams son excelentes como Warren Littlefield y Micheal Ovitz. La película no va por broma y punchline, pero sigue siendo divertido.Kathy Bates en particular es increíble como el gerente de Leno. Funny, increíble, interesante, muy observable, esta es una buena película de televisión.