He estado esperando una película de superhéroe así durante mucho tiempo. "Mystery Men" realiza su lugar entre las pieles clásicas de la tira de cómics en TV como "Batman" y "Capitán Nice" y caricaturas como "Underdog" y "Super Chicken". El mismo espíritu vive en todos ellos: el tono de la lengua cómica en la mejilla; El coraje de apuntar a lo heroico en la vida bajo el riesgo de lucir ridículo; La forma no tan segura de que estos personajes logran prevalecer sobre sus adversarios. Es la chispa fallida de la nobleza que se enciende en los débiles y lo ordinario, y es maravilloso verlo brillar tan alto y brillante aquí. "Mystery Men" se abre en una fiesta en un asilo de ancianos. Ojalá, Kinka, Usher hubiera tenido el sentido de dar más energía y vida a los ancianos en la escena. Como es, parece que algo, George Romero podría haber ideado. Necesitamos tener la sensación de que estos ancianos son tan agudos como todos los demás, o se siente condescendiente. Cuando los ojos rojos se estrellan las festividades, usted espera que Tom espera a Tom Waits, que juega a un inventor de armas con una inclinación por las damas en sus ochenta para ponerse de pie y gritar: "¡Justo lo que esta fiesta necesita, un poco de emoción!" Si el escritor Neil Cuthbert tenía algún sentido, habría tenido esperanzas de mezclarlo con los intrusos y el huevo en los Partiers para hacer lo mismo. Habría hecho para un comienzo despertador, y una mejor introducción del trío problemático: el palo (William Macy); el raja azul (Hank Azaria); y el Sr. Furious (Ben Stiller), que parecen salir de la nada para salvar el día. Hay muchos otros problemas para "hombres misteriosos" de lo que me importa entrar; Entre ellos, de que el villano Casanova Frankenstein necesita tener que cultivado como un sentido de lo absurdo como el resto de las personas en esta película, y él no. Geoffrey Rush es el actor equivocado para la parte; Él necesita estar cerca de la cima para hacer el conflicto entre el bien y el malvado un galvánico. Y Rush nunca ha mostrado un talento para el OUTRE. Esperas la teatro maduro de un John Lithgow en "Las aventuras de Buckaroo Banzai" o la diferencia seca, la diferencia de un Freeman de Paul en "Raiders of the Redi Ark". En cambio, lo que obtenemos es el pastiche; Algo medio cocido y no se realizó completamente. Hay demasiadas ideas que se ejecutan a través de "hombres misteriosos" para que cualquiera pueda atarse bien, y eso puede ser su problema más profundo. Pero cualquier tipo de desastre es el tipo de desorden que amo. Ben Stiller siempre ha parecido que se está estrechando en los roles que toma. Esta no es una excepción, pero sí lo vaya con tal convicción de que se le ocurrió sentir que había aprendido algo acerca de la comedia que crecía en un hogar dirigido por Jerry Sterer y Anne Meara. Su Roy está relacionado con todos los tipos defensivos crónicos, demasiado sensibles, que Woody Allen hizo popular. Y si se suma a los afectos de la camarera de la camarera en su lugar favorito (el elegante Claire forslani), o cuestionando la sabiduría de un compañero de superhéroe (Wes Studi como la Esfinge), o dando un nuevo miembro de su grupo "Elite" (Jeaneane Garofalo en lo que posiblemente son sus momentos más divertidos en la pantalla) un tiempo difícil, hace que siempre sea divertido ver. No podía decir exactamente eso sobre él en "Hay algo sobre María". Jeaneana Garofalo demuestra con esta actuación que debería haber sido la estrella de "una cosa verdadera", no, Renee Zellweger. No creo que haya visto los intercambios más divertidos entre una hija y un padre (de acuerdo, así que está muerto y su cráneo está en una bola de bolos, así que demandó a mí) en el cine. Y la parte divertida sobre este rol es que se siente como un reprendido de un atornillado de las conversaciones hechizas de Emily Watson con Dios en "Rompiendo las olas". Y en esta versión, la niña no muere, y las campanas no suenan en tu cabeza. El H. Macy hace algo muy difícil; Él hace magnético stólido. Entiendes de inmediato lo que ha atraído a Jenifer Lewis Lucille a Eddie. También puedes entender su exasperación. La barbacoa sola sería suficiente para conducirme por el borde, pero cuando el adorable hijo de Eddie, la mitad de la raza, mira a su padre y dice: "Creo en ti, papá". A lo que Lucille suspira y exclama, "Roland, no aliente a tu padre", se siente como estar de pie y llame a Neil Cuthbert como un ingenio de primera clase. Con Hank Azaria (cuyo único momento de nota en la película hasta este punto fue su desnudo en "The BirdCage") y Louise Lasser (ha pasado más de dos décadas, ya que primero tomamos nota de ella en "Bananas" y "María Hartman, Mary Hartman? ") Como Hijo y Madre que comparten una afición por los cubiertos; Greg Kinnear como capitán asombroso y Ricky Jay como su publicista; Kel Mitchell como "niño invisible"; Paul Reubens como "el bazo;" y Lena Olin, quien, si ella no tuviera las pocas líneas en esta película que tiene, parece estar visitando el set.