En un deporte que premia la extravagancia y los tesoros, es personajes, uno de los más grandes de los años treinta fue el lanzador mareado Dean. Fue tan colorido una personalidad, probablemente fue elegido para el Salón de la Fama del Béisbol sobre la fuerza de eso, en lugar de sus estadísticas de lanzamiento. Después de todo, parte de la historia de Dean es ese fin temprano a su carrera. En el orgullo de San Luis Dan Dailley captura con éxito el carácter de mareado Dean, al menos el decano que recuerdo. No soy lo suficientemente viejo como para recordarlo lanzando, pero lo recuerdo de la transmisión del juego de béisbol de la semana durante la década de 1960. Para eso, también es parte de la historia de Dean, siendo una emisora ​​pionera en la radio y luego la televisión. Ahora que los anunciantes están en el Salón de la Fama, no hay droguerías que pertenece a Dizzy allí. Jerome Herman Dean fue una de las tribu de los niños de ShareCropper que tenían muy poca educación, pero un talento increíble para lanzar una pelota de béisbol en la velocidad cegadora. De hecho, tenía un hermano menor, Paul Dean, que era un verdadero jarra, que Crenna juega a Paul en esta película y es uno de sus primeros papeles de cine. Paul Dean en la vida real fue un tipo de retiro tranquilo que la carrera también se cortó por lesiones. Debido a ese crenna no se le da mucho para trabajar. Durante el Ayecio de Decano, los deportistas intentaron fijar el apodo de Daffy en Pablo, pero nunca tomó. Joanne Dru, tomando un descanso de jugar, las chicas occidentales en los vestidos de Gingham y los corsés es la primera tarifa como el sabio, el paciente y la comprensión de Patricia Nash, que se reunió y se casó con mareo mientras jugaba por Houston en la Liga de Texas. En el 1937, todo el juego estrella mareado comenzó para la Liga Nacional. Frente al Earl Averill de Cleveland, Dean fue golpeado por un pie por una línea. Negándose a escuchar consejos médicos, Dean volvió al lanzamiento demasiado pronto. Había roto un dedo gordo y puso una gran variedad en su brazo. Nunca fue el mismo lanzador y su negativa a aceptar eso es parte de la historia. Si hubiera tenido una carrera de diez a quince años que sabe qué estadísticas de lanzamiento podría haberse enrollado. Dean fue el siguiente al último lanzador para ganar 30 juegos en 1934 y después de Denny McLain (que era algo de carácter en sí mismo) lo hizo 1968, no se ha hecho desde entonces. Entró en transmisión y mientras él no era el primer ex jugador. Para ir a la cabina de transmisión, sus coloridas descripciones de juegos lo hicieron un éxito instantáneo. Comenzó a transmitir por el otro equipo de St. Louis, los Browns, y los Browns eran un equipo bastante miserable con no mucho que animar. Dean se convirtió en una atracción estrella allí. Por supuesto, parte de la historia de Dean es el problema en que se subió a su falta de educación y su forma colorida de expresarse en el aire. Eso es parte de la historia de la que no iré, sino en la película, se maneja con tacto y humildad y tus ojos podrían humedecer si tiende a la cine de béisbol de Sentimental.a, un verdadero homenaje a una historia de éxito estadounidense.