Esta es una película que decidí ir a ver porque soy un gran fanático de la animación adulta. A menudo, a menudo descubro que cuando una película no evoluciona en torno a un famoso actor o actriz, sino una historia o estilo, permite que la película se vea como una obra de arte en lugar de un escaparate de la capacidad de los actores para diferir sus estilos. Esta película es ciertamente más sobre el estilo que la historia. Mientras encontraba la historia interesante (un thriller que prestaba prestado historia y atmósfera de películas como Blade Runner y muchas películas de anime), fue un poco difícil de seguir a veces, y no sentía que todos se reunían, así como. podría tener. Definitivamente tuvo un sentido mixto de animación francesa y anime japonés que se unen. Si eso es algo bueno o no depende del espectador. Visualmente, esta película es una delicia para los ojos, y en ese sentido una obra de arte. Si te gusta la animación de adultos, o le gustaría ver una película que sea diferente de la mayoría de las películas en este momento. Yo lo recomendaría. Todo lo que puedo decir es que disfruté la experiencia de la película, pero se fue un poco decepcionada porque podría haber sido mejor.