La película se abre con el director que habla con la cámara y diciendo que va a mostrar una historia sobre los niños de Brailin Street, cuyas familias viven en la pobreza y deben robar y matar para sobrevivir. De hecho, el personaje principal (pixote) fue jugado por un niño de la calle real a solo 11 años. Lo que sigue fue una de las películas más brutales, deprimentes y horrorizantes que incluso he visto. Lo vi hace unos 17 años (en un billete doble con "orfeo negro") y nunca lo ha olvidado. No creo que alguna vez quiera verlo de nuevo, fue demasiado. Spoiler por delante !!!! La escena que no me dejará es cuando Pixote se encuentra con una prostituta que tiene que abortar su propio feto. No la ves, hazlo ... pero obtienes una mirada rápida a lo que salió. Es casi 20 años después y simplemente recordando que la escena me molesta. SPOILER END !!!!! La película se vuelve más brutal a medida que avanza y termina la única forma en que puede. Lo que es más desgraciado son las historias como esta realmente sucedió en Brasil en 1981 ... y todavía están sucediendo hoy. Una película brutal desgarradora ... pero debería verse si puedes manejarlo. Me sorprende que esto tenga una calificación R - He visto la película con calificación X que son menos gráficos. Un 10.