¡Esta película es verdaderamente una película clásica de los 80! ¡Hay que tener en cualquier colección de películas de '80s'! Pistolas, chicos malos, criadores, pandillas, Charles Bronson y más crianza !!!! En mi opinión, esta es la mejor película de muerte. Toneladas de acción sin parar! Y manteniéndose con la película "Bad Guy vs Good Guy" del clásico 80, ¡esta película es sobre cualquier cosa, pero la norma y todo sobre armas y crianza! ¡Vemos a Bronson cortar matones y crianza con una ametralladora pesada de 30 calibre coreano! ¡Una ametralladora pesada para llorar en voz alta! Cuando Charlie se queda sin munición para la ametralladora pesada, vuelve a su cuna y se lleva a las armas con su largo pistola de calibre de alto nivel! ¡Esta pistola puede detener a un elefante de Freakin y Charlie está poniendo agujeros del tamaño de las tapas de los cubo en los malos con él! Y si eso no es suficiente, Charlie también está empacando un lanzador antien Tank Grenade, que por cierto, solo es bueno si puede conseguir que los criadores se agruparon. La actuación en esta película es "ja ja" genial y mucho fuera. ¡Aparecen los actores de la pared (principalmente jugando a los criadores) en toda la película! ¡La película está cargada con memorables forros y escenas! Heck, mi escena / línea favorita es donde el líder de Creep se enfrenta a Broson en la cárcel y le explica con calma: "Dígale lo que voy a hacer ... Voy a matar a una pequeña dama ... ¡Solo para usted! ... atrapelo en las seis noticias de las seis ". ¿Es esta película violenta? ¡Diablos! Pero, te reirás y se estremecerás hasta el final !!!!