Para considerar la película como nada más que un documental sobre el skateboarding no reconocería varios aspectos importantes de Dogtown. Peralta (una figura de skateboarding bien conocida) ha creado una película que no solo trata el nacimiento de lo que hoy conocemos como skateboarding, sino que también examina las circunstancias socioculturales y económicas en las que surgió este deporte y ganó un amplio atractivo. Además, su película es bastante personal: la asociación de primera mano de Peralta con este fenómeno cultural sirve como el investigador cinematográfico informado y el sujeto participante involucrado. En este rol, es un "participante-observador" por excelencia, mientras se reúne a una amplia gama de personalidades que eran parte integral de este movimiento y aquellos que estaban profundamente afectados por el advenimiento del skateboarding como un deporte y subcultura competitivos. La película emplea una forma exclusiva de cine y edición de sonido, y la narración (por Sean Penn) y las entrevistas adoptan una forma bastante genuina y no guiada que es similar con el espíritu anárquico y nihilista de la navegación de la acera. La película exhibe el atractivo cinético de un video deportivo prolongado, el video musical se estremeció con la sensibilidad de un arqueólogo a la importancia del tiempo, el lugar y la circunstancia.