Como ventilador de larga data de Barbra, cualquier publicación como esta será sesgada.Aparte de eso, esta película se ubica como un clásico.Tiene fallas (enfatizadas en otras publicaciones), pero evita un vistazo a un tiempo (finales de los 70) que nunca volverá a estar allí, y es fascinante de observar la despliegue en la pantalla. Estrella y luchó duro para hacer de esta película.No creo que ella haya sido satisfecha.Pero le da a sus fanáticos una nueva barbra (por el momento) con canto en vivo, una apariencia fresca joven y una actuación muy pesada. La historia es áspera, pero emocionante, y tiene su interés en todo.El "final" extendido de un marco es difícil para la mayoría de los fanáticos que no son de Barbra se sientan a través, pero habla volúmenes para aquellos que admiran su talento.