Encontré esta pequeña joya como una característica adicional en mi DVD de Vampir-der Traum des Allen Gray, y no esperaba mucho de eso. Sin embargo, parecía que podría ser un poco interesante, así que lo di la vuelta. Estoy tan contenta de que lo hice. ¡Fue realmente increíble! A pesar de haber sido realizado hace más de 70 años, la animación fue, en mi opinión, mejor que algunos de los que se hacen hoy con todos los efectos de la computadora y la experiencia disponibles ahora. La historia es bastante simple, un perro de juguete recién hecho, escucha su dueño. Laments acerca de no poder pagar una naranja y va a buscarla para encontrarla. En el proceso, se ejecuta en el inframundo de un juguete con todo tipo de criaturas y juguetes nefarios y juguetes supervisados ​​por ninguno más que el propio diablo, que todos quieren la naranja del perro para ellos mismos también. Esta película precede, pero me recuerda mucho monstruo loco. ¿Fiesta? (1969, Jules Bass) -a película que siempre he disfrutado, y en menor medida, algunas de las obras animadas de Tim Burton, la pesadilla antes de Navidad (1993, Henry Selick) y la Novia Corpse (2005, Tim Burton). Los fanáticos de cualquiera de estas películas, estoy seguro, también me encanta la mascota. Windowall, una increíble pieza de animación corta que vale la pena observar.