Como un occidental viendo la visión y la tradición de otra cultura de Marriag, encontré fascinante y encantador casado. La idea de casarse con un extraño a través del arreglo mutuo de los padres es difícil, especialmente en esta era moderna. Sin embargo, este es el caso en esta película hindi. Contenido con el humor, y la perspectiva fresca, aprendemos de Abhay y Ritika que solo se han reunido una vez y ahora están en su luna de miel tradicional de cinco días. Como se dijo, es difícil creer en este teléfono celular, la edad rica en que se produce una costumbre arcaica como un matrimonio dispuesto. Vemos la incomodidad de que esta joven pareja se siente cuando se unen en su primera noche, y cómo intentan forjar un vínculo, aunque no se conocen. Vemos diferentes puntos de vista del matrimonio y el compromiso, según lo presentado por las otras parejas, también de vacaciones, desde un par de cuarenta años, casados ​​con otros, todavía no están seguros de hacer el compromiso matrimonial. Hay canción, diálogo ingenioso, momentos conmovedores, mezcla y comparación de nuevas formas y tradición. Ver la película con los subtítulos definitivamente pierde algo de la atrevimiento de la historia, sin embargo, sigue siendo una deleite ver. Por supuesto, algunas de las tramas son un poco triples y el incidente del autobús un poco retirado y creado; Sin embargo, la película general valió la pena verlo.