Durante la noche de apertura de los Vanties, una mujer se encuentra muerta en la pasarela sobre el escenario. A medida que el espectáculo continúa, la policía intenta juntar quién mató quién y por qué antes de la cortina final, siempre había escuchado que este era un gran misterio de comedia clásica, así que estaba emocionado de encontrarme una copia. Lamentablemente, nadie me contó sobre los números musicales que siguen y siguen y siguen. Mientras que los números ciertamente son el tipo que Hollywood hizo en sus días de gloria, se convierten en intrusivos porque hacen casi la película muerta a pesar de los intentos de tejer la acción a su alrededor. Esto no sería tan malo si la música era a mitad de camino decente, pero no. Solo hay una buena canción. Peore, como si el estudio supiera que tenían una canción, cócteles para dos, y nos vemos obligados a soportar cuatro versiones: un dueto, un gran número de producción, como final de Vanities y en el fondo como música incidental. No creo que Spike Jones y sus Slickers de la ciudad lo jugaran mucho. El resto de la película es bastante bueno, con Victor Mclaglen, especialmente con Jack Oakie. Charles Middleton es muy divertido, es su escena como actor enamorado de la señora del vestuario. Por no puedo recomendar esto si crees que puedes superar los números musicales, o está dispuesto a escanearlos. Es una película divertida de la clase que no hacen más.