En primer lugar, es una gran alegría escuchar la leyenda realizar música tan maravillosa y atemporal. Esta película y la banda sonora es un tour de la fuerza. Ray Charles es único y increíble. Realmente adoraba la película, ya que era inspiradora y entretenida en todo. Jamie Foxx se ha convertido en uno de los actores de los estrenos en Hollywood, como se muestra claramente en Ray y debe obtener un Oscar para este papel, no tiene precedentes. De hecho, todos los que trabajaron en esta película deben recibir elogios. Realmente me gustó Kerry Washington que jugó a la esposa excepcional ... Ray Charles obviamente se casó bien. Regina King es una excelente actriz, así como la extraordinaria Sharon Warren, que juega a una joven madre luchando. En toda la honestidad, diría que todo este proyecto se organizó providentalmente. Todo el elenco fue perfecto, excelente guión y ajustes increíbles ... Principales accesorios para el director Taylor Hackford y la tripulación por hacer un trabajo tan espléndido para llevar la vida de Ray Charles a la pantalla de manera tan impecable. Esta es mi foto del año, ciertamente una de las mejores películas biográficas jamás hechas.