Primero vi esta película cuando tenía unos 12 años. Ha sido uno de mis favoritos desde que ... es tan perfecto en toda la gloria completa con una banda sonora impresionante, un diálogo de queso, y fue hilarante y terriblemente triste. La primera película que realmente me puse en marcha al final ... No lo arruinaré para ustedes, pero Chico es un tirón de lágrima ... ¡Solo recuerdo que me siento tan triste por Gary! ¡Qué manojo de personajes geniales en esta película es genio !!! Todos son tan grandes, incluso la niña nerd, aunque a Gary no le gusta ... (Aunque tenía un pequeño cuerpo agradable). No puedo creer que todas las chicas vayan por Rick, ¡es una pelota tan mala con su pañuelo atado alrededor de su cuello! ja ja ja ... Al ver esta película, prepárese para muchas bromas sexuales con enfermedades de transmisión sexual (casi). Pero una historia de amor en el corazón con problemas reales, que trata de la inseguridad a la vida que altera las decisiones que lo hacen pensar y sentir una verdadera tristeza para el elenco. Amo esta película !!! Si te gusta el valle, otra cosa clásica, ¡también lo harás!