Los Sopranos son quizás la serie más importante que pueda querer ver. Es inteligente, es peculiar, es gracioso, y lleva el género de la mafia tan bien que la mayoría de las personas no pueden resistirse a observar. El mejor aspecto de este espectáculo es el abrumador realismo de los personajes, establecido en el mundo subterráneo de las familias del crimen de Nueva York. Durante la mayor parte del tiempo, realmente no sabes si los chicos sabios apuñalarán a alguien en la parte de atrás, o los comprarán el almuerzo. Además, agregar al enfoque realista de los personajes en este programa es la profundidad de sus personalidades, estos son hombres peligrosos, la mayoría de ellos asesinos, pero por Dios, si no los amas también. Me he reído de sus wisecracks, ha sido rasgado cuando se han equivocado en el juicio, y se sintió asustado por la rutón de un criminal serio. El entorno suburbano de New Jersey es absolutamente perfecto para el subtexto de este show, las personas no siempre son como parecen, y el marcado contraste entre el humdrum y las acciones tomadas por estos criminales aparentemente pequeños pesan hasta las probabilidades. Si aún no lo has hecho, definitivamente debería.