Esta es una acción de acción / drama muy buena, sub-clasificada / película ligeramente histórica. La historia básica se refiere a los préstamos de ROY de 1000 libras, su robo y los problemas que causan para su familia e indirectamente sus clansmen.Cunningham (Tim Roth)Es un villano y carácter increíble en esta historia.Brutalmente frío y, si miras su rostro, parece poder apagar los ojos y lucir completamente malvado. También es excelente, pero creo que los escritores usaron la palabra "honor" 1 demasiadas veces.El resto del elenco es fuerte, y toda la película está muy bien actuada y filmada. La acción es emocionante y la espada juega muy realista, pero no demasiado sangrienta.La historia es buena y realmente quieres que Rob Win. Todo en todo es solo tímido de un clásico.