Esta película es sin duda un 10/10 perfecto. Para todas las personas que ustedes están calificando esta película, calificaciones bajas porque no tiene "buena parcela" ni nada de eso, eso es ridículo, diciendo que una película de Jackie Chan es mala. Debido a su parcela es como decir que una película porno es mala porque no tiene parcela. Mira a Jackie Chan para las escenas de lucha, porque la acción no está tan concentrada en una buena historia o algo así, si observa cómo hace las películas y la comparte con otras películas estadounidenses de esa época e incluso más tarde se dará cuenta. Las películas de Jackie Chan tenían en las escenas de las mejores peleas y no son realmente buenas parcelas, mientras que las películas estadounidenses tenían buenas parcelas, pero las escenas de acción de mierda en comparación con lo que Jackie Chan estaba haciendo en ese momento. La pornografía se observa por el porno, Jackie Chan se ve a la acción, creo que ustedes lo califican mal porque no hay parcela porque cree que es cómo un crítico de cine inteligente calificaría una buena película, pero la forma en que lo veo es un buen La película es una película que puede mantenerme entretenida. Seguro que la mitad de la película era aburrida, muy aburrida, pero lo puso de esta manera el resto, que es todas las escenas de acción y las acrobacias, pagan mucho por todo eso. Esto cambió la forma en que se crearon las películas de acción estadounidenses, incluso tienen escenas de esta película. Si quieres un verdadero hombre, un verdadero artista, envíe esta película y muchos más de Jackie Chan, está puro en todos los días. Literalmente, hace que las películas estadounidenses se vean como un paseo por el parque, e incluso en las películas de hoy. Las películas estadounidenses se basan tanto en efectos especiales y alambres de seguridad y dobles de trucos y mucho más. La historia de la policía y muchas otras películas de Jackie Chan son piezas de trabajo de un verdadero artista que solo hace todo lo posible y es muy talentoso en lo que puede hacer. una obra maestra