Una vez fue sugerido por Pauline Kael, nunca un fanático, que Cassavetes pensó que no era como un director, sino como un actor. Lo que Kael significaba fue su supuesta falta de sofisticación como cineasta; Para tomar esa comparación, a mí, nunca se siente que Cassavetes se está dirigiendo a sí mismo en una película, se siente como los cassavetos que se implantan dentro de su propia creación, como Orson Welles. Los cassavetes son tan grandes de un genio, pero mucho más importante como un verdadero artista (a diferencia de un técnico o retórico). Esto es como una cruz entre la pasión italiana (aunque Cassavetes fue en realidad griega) y la introversión escandinava. Nunca antes, los demonios internos estuvieran tan expuestos físicamente. Sobre el misterio de convertirse, actuando y actuando. Al igual que un registro de Skip James Haunted, tiene los ecos de los fantasmas. Las averías de Rowlands, que son estupefacientes y casi operativas, sorprendentes procedentes de Cassavetes, están acompañados por un piano de salto e inquietante. ¿Quién es esta chica muerta? Las posibilidades metafísicas son infinitas, y es increíble encontrar este tipo de cosas en una película de Cassavetes, solo la exhibición abierta de la inteligencia (también hay un breve voz de voz en el principio). Pero entonces, él siempre era inteligente, él nunca lo acumulaba para un fácil elogio. Esto no es "adaptación"; Aquí, la mezcla de la realidad y la ficción y el drama no es mostrar la inteligencia, sino mostrar la confusión interna y la confusión que crea. Está sucediendo tanto. El amor puro y alegre cuando Rowlands saluda a su portero; El horror cuando se golpea a sí misma ... La escena donde la niña habla de cómo dedicó su vida al arte y la música es una de las manifestaciones más efectivas de entender lo que significa ser un fanático de alguien. Puedes ver algunas raíces de esto en "una estrella nace", y Almodóvar tomó prestada por "todo sobre mi madre". Creo que el final es un poco de decepción debido a los ajustes de risa, pero la preparación que lo lleva es casi enferma. (Puedes dispararme, pero creo que el alcoholismo, a pesar de su urgencia en muchas de las escenas, es un punto relativamente pequeño sobre la película). Es una cosa viva y respiratoria, y se siente como un proceso: podría ir en cualquier dirección. en cualquier momento. Al igual que "Taste of Cherry", nos recuerdamos que "nunca debes olvidar esto es solo una jugada". Sin embargo, es peligroso: cuando Rowlands dice esa línea, ¿es un gran drama? ¿Cómo lo tomará la audiencia? ¿Está siendo reflexiva o simplemente no le importa? Las averías de sus (personajes) se incorporan a las actuaciones y, en última instancia, la película, de tal manera que es como presenciar a una mujer James Dean. 10/10