... puede parecer una sobreestimación, pero no lo es. ¿Qué es tan difícil comprender es: ¿por qué no hicieron más pantalones cortos musicales como este?¿No fue la belleza de eso totalmente evidente para todos involucrados?Supongo que no.Muchos pantalones cortos fueron hechos solo por razones comerciales, y con cierta suerte, puede haber algún valor artístico allí.Esta es una excepción, la única?- Donde parece que eran el director tuvo una visión y claramente podría apreciar la música como arte.¿Por qué nadie alguna vez no pensó para disparar a Lester o Charlie Parker en una cita en vivo?Loco, hombre. Una lástima que no hubo secuelas.Si ha visto algo de calidad similar, ¡compártelo!