¡Aceanhauer (Bill Roy) es el líder de un culto que vive en el desierto que intenta resucitar a uno de sus pueblos, ¡solo para tener un ataque al corazón mismo! Él termina muriendo en una mesa de operaciones, y por el bien de la venganza, su espíritu se hace cargo del cuerpo del personaje del título (Jill Jacobson), quien luego procede a enfrentarla y reducir hasta que sus compañeros enfermeras aprenden lo que se necesita hacer. Para exorcizar al demonio. Mientras que sé lo suficiente sobre la filmografía de los directores para saber que se compone principalmente de Schlock directamente ", Nurse Sherri", realmente no es tan malo. Claro, está claro que esto era algo muy bajo en el presupuesto, pero todo lo que encontré con gravedad, sean los efectos visuales. La actuación no es tan mala como se puede esperar, tampoco. Hay dos versiones diferentes disponibles de esto en DVD. Una versión mucho más orientada al sexo con cantidades abundantes de T & A es el corte original, con viñetas tan hilarantemente tontas como víctima y su interés de amor compartiendo sus momentos de "sexo más extraño", incluida una que involucra la felación durante una conferencia universitaria! La película se volvería a cortar para la versión teatral con los elementos de horror enfatizados con más fuerza. Algunas escenas se dejan caer con otras nuevas (con Stevens, el papel desempeñado por J.C. Wells, expandido). La secuencia más memorable de las películas en este corte es una escena en una fundición, y funciona bastante bien. Este corte de la película es más interesante en general; Recomendaría que un espectador los vea a ambos y compararlos. Las versiones de las versiones golpean su paso en el último tercio, y se benefician de un rendimiento maravillosamente de robo de escena de Bill Roy como el atanhauer enloquecido, y un clímax de mal humor en un cementerio (aunque En realidad se filmó en el patio trasero de Adamsons!). Marilyn Joi también vale la pena mencionar la linda enfermera que se siente atraída por el jugador de fútbol se volvió al paciente con el paciente de Marcus Washington (Prentiss Moulden), quien perdió los ojos en un accidente automovilístico, y que, por cierto, es clave para resolver la historia con su conocimiento de los rituales de vudú. La película también hace un uso divertido de la música de la colección personal del compositor Harry Lubins, incluidas las composiciones para dichas series de televisión como "un paso más allá" y "los límites exteriores" ". Enfermera Sherri" (conocida por más títulos alternativos (incluyendo "más allá de la Vivir "y" Hospital de Terror ") que cualquier otra película de Adamson) es en realidad bastante entretenido en tarifa de bajo presupuesto. Terminé pasar un buen rato viéndolo.7 / 10