Mamá realmente se le debe dar un título diferente para distinguirlo de todas las otras películas llamadas mamá o con la palabra mamá en el título. Esta es una película de zombies muy superior a gran parte de la basura que se reduce el tiempo después del tiempo y Todos terminan muy iguales que todas las demás películas de Zombie, es tan diferente y refrescante, casi desafía la categorización. La amable dama que lleva a un lodista espeluznante, que solo sucede como un comedor de carne, que luego infecta el viejo. Señora que también se convierte en una carne que come zombie, o ghoul, que exactamente no está definida. Hay pathos en la historia, ya que su hijo se da cuenta de lo que se ha convertido y, a la vez, se horroriza, intenta ayudarla al suministrar "alimentos". (¡No diré más sobre eso, por miedo a insertar un spoiler!) Es una de esas películas "tranquilas", en lugar de las armas de fuego, las explosiones, las explosiones, las persecuciones de los automóviles, el aburrido, etc., lo que hace que tantas películas sean toda la misma basura. , pero aún con suficientes momentos de sanidad para satisfacer a los fanáticos de los horrores, mientras que también insertando la tristeza en la historia, junto con los buenos toques de humor en lugar de la tontería francamente de algunas películas de "horror". Hay un disparo atmosférico particularmente agradable en el Inicio de la película, donde la anciana está sentada sola en su habitación con solo su árbol de Navidad para compañía y se ve tan "inocente", pero, ¿qué se convierte? ¡Oh mi! Una gema de una película e incluso si no lo tuyo,, al menos, debe verse si solo una vez por cualquier fan de horror verdadero.