Si alguna vez escribo películas o las hago, quisiera que uno de ellos fuera así.Disfruto del sentido de goof-bola de humor y chistes contenidos en.Esta película hace cosas estúpidas sin parecerlo.Los nombres de los lugares y los personajes no tienen precio, la escuela secundaria genérica de Nueva York, Squid Calimari (hermana de George), etc. Genius.He visto esta película tantas veces porque era un grapado de televisión por cable mientras crecía, por supuesto, no obtuve todos los chistes que, pero todavía era divertido. Esta película es un clásico menos clásico.