La culpa y la redención son dos de las emociones básicas y los elementos de la trama de los dramas pesados ​​y poderosos que el amor de los Oscares tanto (lo que es un poco divertido desde "El corredor de la cometa" solo fue nominado a la mejor puntuación original: la falta de nominaciones fue quizás injusto). Mientras que la mayoría de las adaptaciones de cine de libros (o cualquier otro medio) suelen ser inferiores a sus contrapartes literarias (y "The Kite Runner" no es una excepción), la adaptación de la película de Marc Forster es buena. La mayoría de las personas están familiarizadas con la historia, la Libro ha sido leído por millones de personas, por lo que no iré a la trama, excepto para decir que el libro se mantiene bastante fiel a su fuente. Dicho esto, si no conoce la trama, vea la película, o mejor aún, lea el libro. La mejor cosa "The Kite Runner" lo ha hecho (aparte de su historia) es Director Marc Forster. Forster es un director con alcance épico y una visión única que se utiliza perfectamente para llevar el libro de Khaled Hosseini a la pantalla. Una pequeña parte de mí le preocupaba que usaría las mismas imágenes de ensueño que se incluyeran en una de las características anteriores de Forster, "encontrando a Neverland". No me equivocas, "Finding Neverland" es una película maravillosa, una de mis favoritas en realidad, pero el trucos visuales que usó allí no tiene un lugar aquí. Afortunadamente, Forster entiende que, y el brillo de su dirección muestra su versatilidad. Aunque la falta de una mejor nominación al director por su trabajo aquí no es exactamente una farsa, veo varias estatuillas en la tienda para él en la carretera. También de la nota es la adaptación de guiones. Sigue siendo fiel a la fuente, pero deja espacio para que la visión de Forster interprete el material. El diálogo no está tonto, y eso. Junto con la dirección de Forster, se mueve a un ritmo sólido. Al igual que Forster, la falta de reconocimiento a la hora de los premios para el guión no fue una indignación, pero no me habría quejado si estaba al menos nominado. La línea divisoria aquí entre esta película es genial y sobresaliente se encuentra con la actuación. La mayoría de las actuaciones son sólidas, pero hay algunas que no hacen el corte, y duele la película. El desempeño débil más notable proviene de Zekeria Ebrahimi, quien interpreta a la joven Amir. No es que sea malo, es solo que no es tan efectivo como podría ser. Simplemente no puede traducir la culpa que consume AMIR a la audiencia. De hecho, creo que podría haber estado un poco perdido en este punto de la película en este punto si no hubiera leído el libro debido a esto. Se ve sombrío, y a veces resentido, pero no podemos sentir sus emociones. Esta es una parte difícil de retratar, y, en su mayor parte, el joven Ebrahimi tiene su propio sorprendente, lo que es especialmente sorprendente, ya que este es su primer rol de cine. Las mejores actuaciones provienen de Khalid Abdalla, que juega al adulto Amir, y Shaun Toub, quien Juega el sabio rahim kahn. Abdalla puede no ser un nombre conocido (aunque estaba en "United 93" de Paul Greengrass), pero su trabajo aquí es increíble. Es un hombre tranquilo, modesto, y se emociona perfectamente cuando lo necesitaba. Un actor de menor capacidad podría haber hecho el carácter de Rahim Khan en un cliché, pero Shaun Toub usa suficiente sutileza y cuidado en su desempeño que crea lo que los clichés están tratando de retratarse. Forjíme si voy a Rant aquí, pero Esto es algo que debo abordar, y esa es la calificación PG-13 de la película. El hecho de que esta película recibiera una calificación tan baja es indignante. No hay justificación para ello. Algunos podrían argumentar que la calificación se dio doblada debido a la necesidad de que todos los vean, como la Gore en "Ahorro de Ryan privado", lo que algunos dicen que deberían haber ganado la película una calificación NC-17. Pero esa excepción no se puede aplicar aquí. El único propósito que sirve la escena es contar la historia. Forster (probablemente en el momento de los productores) se esforzó con dificultades, ya que podría domesticar la escena más dolorosa e inquietante de la película para permitir que la película se escabulle con una calificación PG-13, pero el material del sujeto es demasiado perturbador para ser representado en de cualquier manera y obtenga menos de una calificación R, independientemente de si se puede representar cómo se puede representar "de buen gusto". Peor aún, esta edición roba la escena de gran parte de su poder, y al intentarlo, lo hace menos perturbador para que la calificación más baja sea insultante. Además, algunas escenas de violencia también son increíblemente perturbadoras. En términos de cuánto tiempo, estas escenas toman de la película, no se agrega mucho, pero lo que está bien merecedor de una calificación R al menos. El MPAA, cuyo sistema de películas de calificación siempre ha sido corrupto, se ha hundido a un nuevo bajo al darle a esta película una calificación tan baja. Pero uno no debe culpar a la película para esto. La película es una película sólida que vale la pena, especialmente si son fanáticos del libro.