¿Qué puedes decir sobre el fuego blanco de la película? ¿Increíble? ¿Fantástico? ¿Perturbador? ¿Divertidísimo? Estas palabras no son lo suficientemente grandes como para describir el evento que es el fuego blanco. Desde tambaleante, confinando a un final profundo, esta película se entretenerá en todo. Nuestra película comienza en el bosque de un país en algún lugar del mundo. Una familia se esconde de soldados sin marcar en uniformes de tienda de disfraces. Cuando el padre se separa de la madre y su hijo, obtienes un verdadero sentido de qué tipo de película estás a punto de ver. Padre se asegura de enrollar las colinas en su traje blanco, y es educado, ya que la atención de la gente antes de que los lleve, pero por desgracia, papá se quema con vida en lo que parece un truco no supervitado, inseguro. Mientras tanto, mamá y los niños corren una playa con un soldado armado que se arrastra unos 5 pies detrás de ellos. Él también le da una advertencia de popa antes de la acción en forma de un extraño "¡Halt!", Y luego desgaste rápidamente a la madre. Esta secuencia de acción establece la infancia feliz de nuestros héroes BO e Ingred. Ahora, ahora avanzamos unos 20 años (30 si eres honesto sobre la edad del héroe) a Hermosa Turquía, donde Bo e Ingred se han establecido como ladrones profesionales, o Prospectores de diamantes, o algo así. Ingred trabaja en una mina de diamantes donde se ayuda a las mercancías, mientras que Bo (jugado magistralmente por la dinámica Robert Ginty) conduce alrededor del desierto en sus atuendos de mezclilla. Bo e Ingrid tienen una relación interesante. No parecen tener otros amigos, además de los demás, y pasan todo su tiempo juntos. Eso junto con el hecho de que Bo ha expresado su deseo de dormir con su hermana, como lo demuestra en líneas, como "Sabes que es una pena que tengas una pena que tengas mi hermana", le dice mientras ella está desnuda, hace un dúo muy dinámico. Bo se aplasta cuando Ingrid está matado, mientras navega las playas de Turquía con su bufanda ceremonial de pena rosa. Una renovación de la esperanza ocurre cuando Bo encuentra a una chica que se parece a Ingrid, y le da a su cirugía plástica para que se vea exactamente como Ingrid. Esto abre la puerta para Bo para tener relaciones sexuales con su hermana sin que sea técnicamente incorrecto. Bo es un verdadero fan de las áreas gris éticas, y él está encantado con su nuevo amor. Así que de todos modos, hay muchas escenas divertidas de acción, violencia ridícula, excelente actuación, imposible de seguir líneas de trazado, Fred "The Hammer" Williamson ( por alguna razón), y un gran trozo de hielo sucio que se supone que debe ser un diamante gigante (que luego explota). Todas estas cosas son geniales, pero la relación BO e Ingrid es lo que hace que esta película sea especial ... realmente especial. Así que aliento de corazón a todos a contemplar la Majestad que es el fuego blanco. Usted puede estar contento de que hiciste ... o no.