Esta película es una película fantástica. Todo lo que en mi opinión fue de primera categoría de la actuación a la dirección. Sé que el Sr. Garfield fue en la lista negra en la década de 1950, pero la mayoría de sus otras películas están en video, si no, DVD. Ese ser el caso, ¿por qué no es este? Un amigo lo grabó de TCM para mí, pero tenerlo en DVD sería genial. Para obtener características especiales, podrían haber dicho un historiador marino, habla sobre la batalla y, si la esposa o el hijo del Sr. Schmid, todavía están vivos, también podrían ser entrevistados. De todos modos, esta es una gran película y lo recomiendo encarecidamente. Si alguna vez lo hace, esperamos que no se pueda colorear. Coloreléctrica en mi opinión solo arruinaría todo el efecto de la película. La escena de batalla fue bastante realista hasta 1945, la película iría. El Sr. Garfield hizo un excelente trabajo de retratar al Sr. Schmid. Algunos actores podrían haber sido tentados a sobreactivar la parte de la discapacidad del Mr.schmid, pero siento que lo tiene bien. Espero sinceramente que salgan con esta película en DVD algún día como un homenaje al coraje de Al Schmid y a todos los demás marines que se sacrificaron tanto por nosotros en la Segunda Guerra Mundial.