Philippe Garrel nos hace respirar la atmósfera olvidada de la nouvelle vague, casi perdida entre los vestigios de su antiguo esplendor, pero listo para levantarse de sus cenizas si se retira del pasado. Ellos que están un poco familiarizados con los temas del director, por otro lado, pueden saber muy bien cómo está obsesionado por un sentido de pérdida persistente en lo que respecta a la realidad de la realidad. "Les Amants Réguliers", por lo tanto, nos muestra las historias paralelas de un "Amour Fou" y de una tentada revolución que se fue a la ruina bajo la dirección de los jóvenes estudiantes franceses. La primera parte de la historia es sobre los eventos dramáticos de mayo '68 en Francia se evocó en una serie de asombrosas secuencias de planos, una especie de estilo de cine verité, que colocan la insurrección del estudiante en cualquier cosa, excepto una luz envidiable contra un fondo negro de lanzamiento. Hay mucho que se puede decir sobre las peculiaridades de Black-y La fotografía blanca solía describir la batalla entre estudiantes y policías, donde los altos contrastes confieren un ambiente poco realista a las secuencias y la oscuridad se cierra sobre los cuerpos excitados que los envuelven en un misterio. Las imágenes, completamente privadas de palabras, muestran la consistencia real del mito, hechas de violencia cruda, más y más enfatizadas por la realidad exasperada de los tiroteos de películas. El individuo no cuenta nada en absoluto aquí: tiende a desaparecer en la misa. Lo que realmente importa en estas escenas de lucha es el significado de la sugerencia de la masa, la furia ciega del asalto juvenil, los aleatorios siniestros del poder de la mafia, incluso si se conciben como entidades separadas, aparte de cualquier tipo de emoción, con el frío y Mirada lejana de un entomólogo intento de catalogar su colección de insectos. La segunda parte de la historia se describe de una manera más tranquila e íntima. Se destaca en el horizonte el increto angustiante de una generación egocéntrica en busca de su tiempo perdido, completamente desencantado sobre los valores individuales de los hombres, inclinados a girar en su propio eje entre los humos de opio y haciendo una oración funeraria en la alabanza de su la derrota reciente ". Les Amants Réguliers" parece evocar de vez en cuando la sombra de la Gran Robert Bresson, revisada y corregida por la sensibilidad particular de Garrel sin desviarse del argumento principal, tratando de ampliar las perspectivas generales sobre el tema de las desilusiones humanas que Aunque doloroso puede traernos a la verdad. En mi opinión, tratando de penetrar profundamente en el sustrato de la historia, si un hombre se deja ir a ti mismo y jugar cosas por oído, probablemente descubrirá que puede sacar el lado oscuro de sí mismo con consecuencias terribles e irrecuperables.