"La Marina de este hombre" es, ya que otros comentarios han indicado, un aspecto raro y bien filmado en las actividades de la Marina de la Marina que el aire (LTA). Los equipos de LTA estaban justamente orgullosos de que los convoyes que ensombrecían nunca perdieron un barco a un ataque submarino. Y la filmación en las diversas ubicaciones de NAS le dan un vistazo valioso en un tipo de aviación que se ha ido. Sin embargo, la primera mitad de la película se trata de Beery, su relación con sus amigos de servicio, y él se encuentra con el personaje de Tom Drake y su madre, y se solucionó la pierna de Drake. Sólo entonces comienza la segunda película. La segunda película es principalmente LTA en acción, tomando un subparecido, los chicos se matan y se causan mucho daño. El look es bastante arenoso y realista, me imagino. Luego nos cambiamos al sudeste asiático. ¿La Armada tenía LTAS allí? No importa, esta parte es realmente salvaje, con un desvío que se está utilizando para extraer algunas tripulantes derribadas de la jungla. Y los Japs están disparando como locos. Los tonos de Vietnam, excepto la escapada es OH, tan pausada. Este es un desvío de la que estamos hablando. Al final, un drama de la Segunda Guerra Mundial sobre una parte muy inusual de la guerra.