Recientemente he visto esta producción en DVD. Es la primera vez que lo he visto desde que originalmente se transmitió en 1983 y fue tan bueno como recordaba. Al principio, como le preocupaba, parecería a la moda y supongo que es un poco anticuado y muy lordamente, ya que las series de la BBC estaban en ese entonces. (Extraño a los maravillosos dramas de disfraces que parecían estar siempre los domingos por la tarde en ese entonces), pero eso a un lado es tan casi perfecto como podría haber sido. Soy un poco de un purista "Jane Eyre", ya que es mi libro favorito y nunca he visto otra producción que es fiel al libro como este. Recientemente he vuelto a leer el libro también y algo del diálogo es solo en su lugar. Leyendo la escena cerca del final donde Rochester pregunta a Jane sobre lo que era San Juan, me di cuenta de que sus palabras se reproducían exactamente en la pantalla de Dalton y Clarke y se hacían perfectamente. Todas las otras producciones que se han hecho, todos parecen carentes de alguna manera, algunos incluso dejan de lado la familia "Ríos" y su conexión a Jane por completo. También creo que esta es la única producción para incluir la escena "gitana" realizada correctamente. El casting es perfecto, Zelah Clarke es como Jane se describe en el libro "Pequeño liso y oscuro" y no estoy de acuerdo en que se veía demasiado viejo. Timothy Dalton puede ser un poco demasiado guapo, pero él es absolutamente perfecto como Rochester, retratando todos los aspectos de su personaje justo y actuando sus calcetines. Estoy de acuerdo con otro comentario que incluso parece bastante aterrador en el momento, como en la escena cuando se da vuelta lentamente en la iglesia cuando se interrumpe la boda, su expresión es fantásticamente aterradora. Pero luego en otra escena favorita, su alegría es maravillosa ver cuando Jane corre por las escaleras y en sus brazos por la mañana después de declarar su amor el uno por el otro. Un amor que es maravillosamente retratado y totalmente creíble. ¡Oh, ser amado por un hombre así! Sin embargo, había un par de escenas que estaban extrañamente desaparecidas, como cuando Jane se sube a la cama con el Helen moribundo y también cuando Rochester lleva a Jane de comprar sus cosas de boda (pensé que uno estaba en él, pero tal vez mi memoria está jugando trucos) .Finalmente, si nunca ves otra producción de Jane Eyre, ¡simplemente la mayoría ve que es simplemente la perfección!