Cuando escuché por primera vez sobre esta película, pensé que sería como la duquesa (2008), pero cuando vi los primeros 30 minutos de la joven Victoria, sabía que esto no solo sería una película sólida. Casi todo en esta película es genial, los disfraces son realmente increíbles y los ajustes también son bellamente disparados. La única cosa que realmente me decepcionó son las actuaciones. Emily Blunt (el diablo viste prada) es la estrella de la película, que lleva a Victoria a la vida y con esta película, muestra que es una gran actriz y tal vez elige una primera nominación al Oscar por su desempeño. El amigo de Rupert es casi soso como el príncipe Albert, pero tiene una gran química con Emily Blunt. Paul Bettany también es sólido como Lord Melbourne, aunque esperaba más de él. Jim Broadbent y Miranda Richardson tienen roles de apoyo, sino que son olvidables. Para mí, la película se siente como sin terminar. Tal vez que los guionistas cambiaran demasiadas cosas en el guión, no sé, pero así lo siento por la película. Pero en general, es una gran película sobre los primeros años de Victoria con un gran rendimiento de Emily Blunt.