"Nuovomondo" fue una gran experiencia. Muchos cineastas cuentan sus historias en gran medida a través del diálogo. Emanuele Crialese dirige su película muy accionada visualmente. Por todo lo que quiere decir, encuentra imágenes poderosas que son capaces de reposar por sí mismas. Por lo tanto, entiende la película como un medio que principalmente cuenta sus historias sobre las imágenes en la pantalla. Particularmente el cine europeo a menudo es muy impulsado por el diálogo (y muchos de los jóvenes directores estadounidenses estadounidenses están fuertemente influenciados por eso). La actitud opuesta de Crialese fue realmente el punto, que hizo especial esta película para mí. También tiene un tema muy interesante que se envuelve en una historia bastante inusual y le dijo con el humor. Vincenzo Amato es excepcional como Family Head Salvatore, así como el increíble Charlotte Gainsbourg, a quien disfruto observando en cada una de sus películas. Hay muchas grandes secuencias en esta película. Solo para elegir uno: cuando el barco sale de Italia y la gente simplemente mira silenciosamente. Esta escena es genial, especialmente si consideras las referencias culturales pop que lo acompañan (¡Titanic!).