Tanto Robert Duvall como Glenn Close jugaron sus papeles con esa creencia, simplemente lloré. El papel de Genn Close como Ruth, le mostró querer lidiar con la situación, pero estaba bajo la dominación de su marido. "Que piense en lo que hizo", dijo Joe, dijo el personaje de Robert Duvall. La historia describió a una familia rural que se ocupa de una muerte accidental de un hijo por su hermano, llamado "The Stone Boy", lo que significa que estaba tan perturbado y abrumado por lo que hizo, se paralizó emocionalmente. Luego, hacia el final, cuando el personaje de Jason Presson, Arnold, lo dejó todo a un extraño, me rompió tan de corazón para él, que en realidad pensé en algunas de las cosas terribles que hice en mi vida. Personalizado e identificado con su personaje. Los roles de Frederick Forrest's y Gail Youngs, no agregaron mucho a la película. Pensé en Frederick Forrest, quien jugó a Ruth, antagonista, mujer, hermano, Andy, como un imbécil que no hizo nada para tratar de ayudar a la situación. Su esposa, Lou, interpretada por Gail Youngs, actuó como una loca, una loca golpeando a Arnold sin frustración con sus propios problemas sin lástima y culparlo por sus problemas. Realmente no pude sentir pena por estos dos. Aunque Lou trató de mantener su matrimonio juntos, no tuvo éxito. Ambos no trataron con sus problemas de manera efectiva. Realmente no hicieron nada por la película y eran totalmente ridículos. El papel menor de Wilfred Brimley como era el abuelo, tocando que era el único personaje que mostraba a Arnold cualquier atención. Sentí que su papel debería haber sido elaborado. Los jugadores solo estaban haciendo lo que sentían era adecuado y suficiente. Sin embargo, me gustó mucho el final, en realidad sonrí y lloré lágrimas de alegría. Me sentí bien. Los Hillermans fueron una familia otra vez. En realidad, quería ser parte de esta familia. Eran tan realistas.