Habiendo vivido en Ontario toda mi vida, en la misma ciudad de la que Marlene Moore creció, he escuchado historias de ella de mis padres, abuelos y familiares. Así que cuando descubrí que estarían filmando una película sobre ella, y que el comienzo se dispararía en mi calle, y su casa fuera muy cerca de la mía, estaba emocionado. Si lees el libro Rock a Bye Baby, que se trata de Marlene Moore obtendrás la imagen de ella como una persona, fue considerada torpemente hermosa por las personas que realmente tuvieron la oportunidad de conocerla con la excepción de su propia familia que con frecuencia la abusaba de su hijo, con la excepción de uno de sus hermanos. Además, si vives en mi área y eres lo suficientemente inteligente como para escuchar a quienes la conocían de la escuela, descubrirías que estaba realmente herida antes de que incluso pendiera un pie en una institución, siempre estaba a la defensiva y lo que parece parecer. Como una falta de voluntad para aprender en un entorno escolar, en realidad fue vergüenza sobre el hecho de que no pudo. La guerra no merecía la vida que le dieron, con la falta de ayuda que le necesitaba desesperadamente. Era el gobierno y la gente que la rodeaba, ayudó más lejos en su muerte al intentar entender sus necesidades y por qué hizo lo que hizo. Todavía me encanta que me enojó con que se pusiera en la cárcel por la autodefensa de un hombre que trató de violarla. Como dijo una vez su hermano, "no sabían qué hacer con ella, así que la encerraron y la mataron". Creo en eso con todo mi corazón. Pronto en paz Marlene, lo mereces tanto.