El predecesor de Paul Verhoeven a su golpe de ruptura 'Instinto básico' es un thriller neo-noir elegante y impactante. Verhoeen se ha sabido por hacer películas de basura algo escocés, tanto en su Holanda natal como en América y esta película es una de las razones por las cuales. El cuarto hombre sigue la extraña historia de Gerard Reve (Jugada por Jeroen Krabbé); Un escritor gay, alcohólico y ligeramente loco que va a Vlissingen para dar una charla en las historias que escribe. Mientras estaba allí, él conoce a la seductora Christine Halsslag (Renée Soutendijk) que lo lleva de vuelta a su casa donde descubre una imagen hermosa de uno de sus amantes y proclama que se reunirá con él, incluso si lo mata .Paul Verhoeven Twies la verdad Muchas veces en esta película, y eso garantiza que nunca sepa dónde está con él. Muchas de las ocurrencias en el cuarto hombre podrían ser lo que parecen ser, pero podrían interpretarse fácilmente como algo más enteramente y esto mantiene a la audiencia al borde de sus asientos durante la duración, y también hace que la película trabaje como esta narrativa. es lo que prospera en. Paul Verhoeven no es un cineasta que siente que tiene que contenerse, y esa es una de las cosas que más me gusta de él. Esta película presenta una escena muy impactante que me hizo sentir enferma durante horas después (¡y eso no sucede muy a menudo!). No lo estropearé porque necesita el elemento sorpresa para trabajar ... pero verás lo que quiero decir cuando ves la película (¡Asegúrate de obtener la versión sin cortar!). También hay una serie de otras escenas de macabros que son menos impactantes que la que mencioné, pero son encantadores, sin embargo; Un hombre se come por leones, otro tiene una pipa enviada a través de su cráneo, un bote se rompe por la mitad ... encantadora. La actuación en el cuarto hombre no es nada para escribir en casa, pero es sólido en todo. Jeroen Krabbé tiene la atención de la audiencia y parece la parte como el escritor borracho. Es Renée Soutendijk que más impresiona, sin embargo, como la Femme Fatale en el centro del cuento. Su desempeño es lo que Sharon Stone imitaría nueve años después con el instinto básico, pero el original Fatale lo hizo mejor. La dirección de Paul Verhoeen es sólida a lo largo de lo que dirige nuestra atención a través de numerosos puntos de vista, todos los cuales ayudan a crear el misterio de la historia. VEROEEVEN ha continuado para hacer un poco de basura, pero obviamente tiene talento y es una pena que no lo ponga a usar mejor. De todas las películas verhoeen que he visto, este es el mejor y, aunque podría ser difícil de encontrar; Confía en mí, vale la pena el esfuerzo.