Este es el tipo de película que solían hacer, divertidos, calentamientos, preocupantes, preocupantes, auténticos, con actuaciones convincentes por personas sin trabajos de nariz, trabajos de tetas, trabajos oculares, en otras palabras, personas reales. Shauna MacDonald juega el interés de amor femenino, y ella es tan real que quiere darle un abrazo al menos. Imagina que, una chica real en una película, ¿qué siguiente? Hollywood la odiaría, porque su frescura es una reprimenda afilada a cada falsa estrella en Tinseltown. Esta historia tiene la misma sensación hilarante que el clásico "Whiskey Galore" de Sandy Mackendrick, con el humor gnómico de los isleños remotos escoceses que perforan las pretensiones de los intrusos desde afuera y disfrutando de una sabada drameada de vez en cuando (los intervalos reales entre aquellos tiempos a menudo son más bien corto). El director Stephen Whittaker muestra una habilidad rara para sacar esto de la derecha, y es impactante descubrir que murió antes de la liberación de su película, de solo 56 años, que era claramente una pérdida sustancial en la pantalla. Ulrich Thomsen hace muy bien jugar a un científico de cohetes alemán que a fines de la década de 1930 va a Scarp en la Isla de Harris para construir un pequeño cohete para transportar paquetes postales entre las islas. Allí se enamora de los Macdonald Lass Falturas, y ella recíproca el afecto. Algunos personajes locales maravillosamente coloridos decoran el cuento, y la película es deleite puro. Por supuesto, hay una amenaza de la guerra inminente con Hitler, y aprendemos que Hitler ejecutó a 1000 científicos de cohetes que se negaron a construir armas de guerra, lo cual es una estadística impactante. El amor trágico nunca está lejos de la vista, pero los labios deben permanecer sellados en una revisión en cuanto a lo que sucede al final. Esta película es un ejemplo magnífico de la especie de películas que las personas en Gran Bretaña deberían estar haciendo. ¿Pero se están liberando adecuadamente? En una nación cuyos gustos se han corrompido tan corrompidos por los programas de televisión de realidad, donde las inconvenientes repulsivas se han convertido en los héroes nacionales, ¿existe incluso un mercado para una película como esta? Después de todo, no hay relaciones sexuales de gruñido, no hay primeros planos de las heridas de supuración o de los genitales de nadie, no hay drogas tomadas, no hay celebridades sin sentido que se gusten querer mirar, por lo que uno se pregunta si hay algo. Para interesar a un público que se haya vuelto tan decadente y cansado que solo las sensaciones más extremas puedan aliviar brevemente el tedio de su existencia inútil. Cualquier persona que busque un antídoto a la vacuidad de la Gran Bretaña contemporánea puede refugiarse en esta película refrescante y honesta.