Muchos otros espectadores están diciendo que esta no es una buena película para ver, ya que sienten que no es "realista". ¿Cómo puede no ser considerado realista? Sienten que dicen que la parte del incesto no es fácil de relacionarse, que no es común. Puedo garantizarle que haya conocido a más personas de las que cree que ha ocurrido una Ley de incesto. Muchos de ellos no van a salir y decirlo, y en su mayoría son víctimas. Además, muchas personas son gay, y todavía están más cerca, porque no importa cuánto les gustaría que sea, saben que serán ridiculizados y, posiblemente, incluso abandonados. Y dime, ¿cuántos niños has fuido a la escuela secundaria con eso que ha terminado siendo embarazada o tenía un trastorno alimentario? Apuesto mucho, y aunque el embarazo no es de incesto la mayor parte del tiempo, es todavía fácil de relacionarse con. ¿Quién no puede relacionarse con ser un marginado o ser intimidado? Eso pasa todo el tiempo. Y muchos espectadores probablemente están preocupados por la educación como Marcus. Ser un Stoner parece ser bastante común en estos días. Así que hay muchas cosas para relacionarse. Sin embargo, más que el resto, sin importar lo popular que pueda obtener, a veces se siente invisible o solo, no se nota, ni se pasa por alto como la víctima del suicidio, ¿cómo no puede sentirse como si puedas relacionarse con la película? Encuentro que la película puede haber parecido inútil para los demás, pero me gustaría pensarlo como importante. Es una forma interesante de demostrar que se produce suicidio, y para ser conscientes. Viene de las personas que no muestran sus pensamientos infelices, es muy sorprendente. Las personas que muestran que los problemas se suiciden a veces, pero cuando escuchas el suicidio, que habría adivinado, generalmente se está ejecutando a través de la mente de la mayoría de las personas. El final me sorprendió, no esperaba que fuera la chica que hasta el final. , fue sobre todo un extra en escena, ni siquiera se introdujo. La historia, incluso en su descripción, dice que tiene alrededor de 6 vidas adolescentes, cuando de hecho fue de 7. Mi única decepción real fue que no fue uno de los personajes de los que tenemos que aprender, al principio, al principio, parece ser el primero. La película era inútil para ver si la verdadera víctima es solo una chica al azar. hasta que pensé más. Tenía perfecto sentido para ser una gran sorpresa, ya que eso es lo que son los suicidios. Además, quien debía elegir quién de los otros estudiantes tenía más de una razón que la otra. Aunque esta película tiene algunos puntos malos, la mayoría de las películas tienen algunas, pero recomendaría esta película, siempre que puedas tratar con mirar. Los trágicos momentos de observar el suicidio, la violencia y la profanidad que se muestran en esta película.