Liam Neeson retrata la leyenda escocesa Robert Roy Macgregor desde principios del siglo XVIII. Él es un verdadero actor. Caplica a la audiencia con su carisma como lo hace en todos sus roles. Jessica Lange es excelente como su esposa Mary. María es una mujer tan hermosa. Es su amor lo que hace que Rob Roy sea la leyenda, pero es su pasión lo que hace que su amor sea eterno. Se necesitan unos a otros. Tim Roth como el malvado Cunningham es perfecto; De una forma u otra, al ver la película, encontrarás a Cunningham asqueroso. El paisaje de Escocia es hermoso. El medio ambiente y las condiciones de los tiempos se representan bastante bien. Si te gusta la historia, el romance, la pasión y el amor, disfrutarás de Rob Roy. Hay violencia y sangre, pero es inevitable al contar esta historia, ya que se le debe decir; Ninguna violencia gratuita. Y tienes que escuchar con cuidado si no estás acostumbrado a un acento escocés. Un punto importante que hace que esta película sea tan buena es que ningún actor o actriz está glamorizado; Se ensucian y realmente se ven poco atractivos en varias escenas. Es su habilidad como actores que te atraen, no confían en los nombres de la carpa, la popularidad o el atractivo del símbolo sexual. Esto es algo especial.