Lloro en muchas películas.Llámame sentimental.Llámame uno de esos espectadores que a los que siempre le gusta ver un final feliz.Esta película, aunque tiene un final triste, fue genial!De todos los actores con los que me encantaría almorzar, sería Sidney Poitier.Su actuación, junto con John Cassavetes y Jack Warden (de 12 fama enojada) es estelar.Su carácter, que se hace amigo de un hombre en la carrera (Cassavetes) y lo ayuda a salir de todos modos, es increíble. Esto es otro de esos noirs olvidados hechos durante el final de la era noirish.Está bien hecho, tiene una excelente actuación de fundición, extremadamente talentosa y una gran cinematografía.Es una película que vale la pena ver una y otra vez.¡Recomiendo este!Esto es solo otra película verdaderamente grande realizada por el Sr. Poitier y debe venderse en DVD.¡Aunque lloré, felicitaciones a un arte tan bueno!