En una época, donde casi todas las grandes películas de horror de los años 60 y 70 están siendo rehacciones para audiencias destetadas en movimientos de horror de hoy que no son demasiado terriblemente buenos, es instructivo mirar hacia atrás en el Opus de John Carpenter 1982, lo que en sí es un Remake - de una infancia favorita del director, Howard Hawks '1951 Sci-Fi / Horror Classic La cosa del espacio exterior. A pesar de que la película de Carpenter no fue inicialmente que un golpe de taquilla grande, cuando se lanzó a mediados de 1982, desde entonces, ha obtenido un seguimiento muy grande. En realidad, la película de Carpenter es menos un remake de la película de Hawks de lo que es una reelaboración, como él Vuelve a la idea original positada por el material de origen, a saber, la historia de John W. Campbell "¿Quién va allí?", En el que una tripulación científica de los Estados Unidos en la Antártida está amenazada por un extraterrestre cambiante de forma descongelado por el hielo después de 100.000 años. . Kurt Russell, quien había protagonizado por Carpenter en la película de TV de 1979 de la directora Elvis y la películas de 1981 de Nueva York, dirige un elenco de los actores de los personajes de Stalwart, incluido Keith David, Donald Moffat, Richard Dysart y Richard Masur, en esta tensión. Exploración llena de la paranoia, como la "cosa" que cambia la forma, que primero llega a su campamento en forma de un perro guía que un equipo noruego está tratando de matar, se hace cargo de cada uno por uno. No es mucho tiempo antes de que todos en el campamento comiencen a desconfiar de su prójimo. El final de la película, en el que Russell y David son los únicos que quedan, tiene una ambigüedad perturbadora y escalofriante similar a los codigos similares a los pájaros y los perros de paja. Casamente universalmente, cuando el tema de la cosa se compra, la El énfasis está en los diseños de maquillaje y diseños extraños de los efectos especiales extremadamente sangrientos creados por Rob Bottin, que habían trabajado con Carpenter en la niebla de Horror de 1980, y en la película de hombre lobo de Joe Dante, The Howling. Estos efectos son de hecho bastante espectaculares y gráficos, e incluso hoy en día, también pueden ser bastante estomacales. Pero todo esto haría que la película de Carpenter nada más que una epopeya de salpicaduras de alta gama, si la dirección, la historia, y la actuación no estaban a la altura; Y afortunadamente, cada uno de ellos es. Cuando no se está concentrando en las enormemente espantosas secuencias de transformación, el carpintero construye el suspenso en la misma forma influenciada por el Hitchcock que informó a sus películas anteriores Halloween y la niebla, con el trabajo de cine-trabajo de cuna, especialmente a través de los corredores de la estación, una significativa ayuda. La actuación mejora una adaptación de guiones ya finos por Bill Lancaster; Y también nos damos un puntaje tenso por Ennio Morricone, cuyo trabajo en el clásico de Spaghetti Italian Spaghetti Italiano de Sergio Leone es bien conocido por todos, incluyendo, por supuesto, el propio Carpenter. La cosa también cuenta con efectos visuales adicionales de Albert Whitlock (que trabajó en muchas películas de Hitchcock, incluidas las aves), y Roy Arbogast, quien trabajó en encuentros cercanos de la película del tercer tipo y las mandíbulas 2.carpenter no fue el éxito que podría tener ha sido porque Universal eligió liberar esta sorpresa gráfica a solo dos semanas después de haber lanzado a Steven Spielberg es mucho más familiar de ET: lo extra terrestre (no sorprendente, crítico y audiencias en el momento en que favoreció la excelente película de Spielberg sobre el carpintero igualmente excelente, pero extremadamente uno diferente). Además, la mayor parte del negocio de la oficina de cine de horror en 1982 iba a ir a otra película producida por Spielberg, Poltergeist. Como resultado, a un costo de $ 15 millones, la cosa sufrió la falta de atención en su tiempo. Sin embargo, muchos han venido a ver la película de Carpenter por lo que es, una combinación extremadamente inteligente pero extremadamente inteligente de la ciencia ficción. Y horror, hecho con una gran cantidad de estilo y una verdadera comprensión de la paranoia psicológica en el corazón de su historia. Aunque todavía es bastante espantoso, la cosa debe ser tan recordada por la habilidad por la cual la historia se junta, ya que es para los diseños de los diseños y los efectos de maquillaje. Porque es la habilidad de narración y el suspenso que lo hace tan memorable en el análisis final.