A las 2:37, un estudiante de secundaria se suicida. No se muestra quién ha tomado sus vidas o razones conocidas, el tiempo salta al inicio del día. Desde aquí seguimos a seis estudiantes separados; Marcus, Melody, Luke, Steven, Sarah y Sean. Cada estudiante está luchando con sus propios dilemas morales, todos alcanzando el punto de ebullición, golpeando a un fin para uno. Después de perder a un amigo al suicidio, y sobrevivir a su propio intento de suicidio, el escritor / director Murali K. Thalluri ha creado un drama de revestín enfocado en La vida adolescente y el horrible acto de suicidio. El suicidio ha sido un tema que se ha mantenido en las sombras, 2:37 es el intento de Thalluri de llevarlo a la luz. Si ha sido tocado por el acto de suicidio o cualquier persona que tenga, 2:37 se vuelve más difícil de ver. Con un tema pesado y duro, Thalluri también aborda la crisis de la vida adolescente diaria. Sexo, embarazo, identidad sexual, bullying, amistad, Thalluri logra y las muestra de una manera extremadamente realista. El factor en el talento de Thalluri es su sutileza. Respeta su tema y los problemas que todos habrán sufrido en algún momento. Se acerca a los documentales a veces, tiene un realismo tan doloroso; Las entrevistas con cada personaje empalmadas a través de la película solo aumentan esto.2: 37 Tiene una similitud distintiva con el elefante de la película Gus Van Sants. Mientras que el núcleo de cada película es diferente, ambos abordan la vida adolescente. Al igual que Sant, Thalluri utiliza tomas de seguimiento largas, con el tiempo saltando de un lado a otro, para mostrar cada interacción de caracteres de diferentes perspectivas. Un punto definitorio al elefante fue su ambiente etéreo. Con una conversación de repuesto, poco desarrollo de personajes, y los tiros de seguimiento largos, Sant creó una atmósfera inquietante y fascinante para un temor venoso. Si bien reside este temor en 2:37, la conexión emocional con los personajes alcanza un nivel superior Sant no pudo alcanzar. A medida que pasa el tiempo, cada fragilidad de los personajes se arrastra, arrastrándote a lo largo de su roller-coaster emocional. El verdadero éxito en esta película viene con el suicidio inevitable, predicho al principio. La parte difícil sobre esta escena es la intrusión completa y la incomodidad que tenemos como una audiencia que observa a alguien la vida en una manera espantosa. Aunque muchas películas que han mostrado suicidio, brillo sobre el acto o romantizan el acto. Thalluri muestra el dolor y la agonía involucrados con este acto y que no es la mejor solución. Con incógnitas en los clientes potenciales y sus primeros roles importantes; Teresa Palmeroach, Frank Sweet, Joel Mackenzie, Marni Spillane, Charles Baird y Sam Harris Todos muestran inmensos talentos y prometedoras carreras de actuación. Película y revestimiento, 2:37 es una película absolutamente ineludible.