Cuando un rígido aparece con la plaga neumónica (una variante de la plaga bubónica), el funcionario del Servicio de Salud Pública de los Estados Unidos, el Dr. Clinton Reed (Richard Widmark), de inmediato, en cuarentena a todos los que sabe que estaba cerca del cuerpo. Desafortunadamente, el rígido se puso de esa manera al ser asesinado, y es una buena posibilidad de que el asesino comience a difundir la plaga, lo que llevó a una epidemia. Ingrese al capitán de la policía Tom Warren (Paul Douglas), quien se alistó para rastrear al asesino lo antes posible y evitar un posible desastre nacional. Mientras que el pánico en las calles es una película de calidad, sufre de estar ligeramente desenfocado y un poco demasiado extenso. (Mi razón para llevar la puntuación a una ocho). Deambula los géneros del gángster noirish al desastre médico, la policía procesal, el thriller e incluso el romance. Este no es el mejor trabajo de Elia de Kazan, pero dice que es un poco falso. Kazan es el Helmer responsable de tales obras maestras como un tranvía llamado Deseo (1951), en el paseo marítimo (1954) y al este de Eden (1955), después de todo. Esta película le refiere a aquellos, pero Kazan ha dicho que ya estaba "atadado" por el estudio. Tomar esa libertad demasiado lejos puede explicar parcialmente la expansión. La película se encuentra en Nueva Orleans, una ciudad donde Kazan "usó para pasear... Noche y día, así que lo supe bien". Quería explotar el medio ambiente. "Es tan fantástico y colorido. Quería barcos, motores de vapor, almacenes, articulaciones de jazz, todas las nuevas orleans". Kazan maneja cada género de pánico en las calles bien, pero podrían estar conectadas mejor. La película se habría beneficiado al mantenerse con solo uno o dos de sus estados de ánimo. La expansión en términos de configuración todavía habría funcionado. Parte del dilema puede haber sido causado por el hecho de que el pánico en las calles fue un intento de fusionar dos historias por parte de los escritores Edna y Edward Anhalt, "cuarentena" y "algunos como 'en frío". El material del gángster, que termina en Con firmeza en el territorio de Thriller con una escena de persecución extendida cerca del final de la película, es probablemente el punto culminante. No es sorprendente que Kazan haya dicho que cree que los villanos son "más coloridos, nunca tuve mucho afecto por los buenos, de todos modos. No me gustan los puritanos". Un segundo cierre es el único material que se acerca al "pánico" del título: el descubrimiento de la plaga y los intentos de rastrear los expuestos, inocularlos y contener la enfermedad. Si bien hay un montón de suspenso durante estos dos "estados de ánimo", gran parte de la película también es un drama bastante sencillo, con la estimulación más típica de ese género. El diálogo a lo largo es excelente. La diferencia estilística en muchas películas modernas difícilmente podría ser más pronunciada. Es inteligente, se entrega rápidamente y bien enunciado por cada personaje. El conflicto no se crea mediante decisiones "tontas", sino movimientos inteligentes; Los eventos y las acciones de los personajes son más como un juego de ajedrez. Cuando se toman las posturas inusuales, como Reed reactivando la plaga de los periódicos, da justificaciones relativamente largas para sus decisiones, que otros personajes discuten sobre la luz de esto, es interesante que Kazan creyó que "la propiedad, la religión, la ética y la La clase media nos está asesinando a nosotros ". Esa idea actúa su camino hacia la película a través de las alteraciones a la norma, o las asignaciones alejadas de él, hechas por los protagonistas. Por ejemplo, Head Gangster Blackie (Jack Palance en su primer rol de cine) se le ofrece una tarjeta "Salir de la cárcel gratis" si coopera con la lucha contra la plaga. Los aspectos técnicos de la película están bien, si nada excepcional, pero Las verdaderas razones para observar son las actuaciones, el escenario intrigante y el diálogo bien escrito.