Este fue un favorito de mi infancia, puedo recordar haberlo visto en la televisión y emocionarlo cada vez. Ahora que he crecido y tengo un hijo mi propio, quería presentarle esta película clásica. Lo vimos el viernes pasado, y le gustó. Durante la pelea de Abu con la araña gigante, la mano de mi hijo se deslizó y se agarró de la mía, estaba realmente asustado. "¿Va a vencer a la araña, Poppa?" Solo mira, verás. No tiene un marco histórico de referencia para hablar (ocho años), por lo que Bagdad bajo el nieto de Haroun Al-Raschid también podría ser Oz bajo Ozma. Pienso que le gustó especialmente la cantidad de heroífices y Derring-Do. Por el ladrón del niño, y no el rey adulto. De hecho, si deconstruye un poco la narrativa de la película, el rey es el compañero de ladrón, no el héroe en absoluto, lo que debe ser muy satisfactorio para los niños jóvenes imaginativos y aventureros. Definitivamente es una pieza de período, sospecho que para cuando tenga once o doce, mi hijo lo encontrará 'Corny' o cualquier palabra que la próxima generación utilizará. La historia de amor es apenas unidimensional, ya que un amigo cínico comentó: "¿Por qué Ahmad ama a la princesa? Porque la narrativa lo exige". La voluntad de ABU se puso en peligro (repetidamente) para el rey depuesto sin guslos, es igualmente improbable. Pero para quibble sobre tales cosas, al tiempo que aceptan caballos mecánicos voladores, los genios de los cincuenta pies y el templo del ojo todo sería fatuo en el extremo. La satisfacción de ver la profecía cumplida en el clímax de la película es tremenda, al igual que la foto final de Abu volando en su alfombra mágica (robada), buscando "¡Un poco de diversión y aventura!"