Jäniksen Vuosi es una de las películas más políticas de Jarva. Se necesita una postura con fuerza contra el estado de la autoridad de la sociedad moderna en la vida del hombre común, y cómo ha separado completamente a los hombres de la naturaleza. Desafía todo el concepto de libertad y riqueza en nuestra sociedad de bienestar. Vatanen (Antti Litja): sofocó la jungla de concreto con todas sus reglas y regulaciones, intenta sacudir las cadenas de la sociedad escapándola todo en el desierto del norte. Finlandia: solo para darse cuenta de que el concepto de un 'país libre' no es todo lo que no ambiguos, en otras palabras, la sociedad tiene el hombre común por las bolas. Esto hace que Jäniksen Vuosi sea tan excepcional, además de lo visual y humorístico. Brilliance: es cómo parece ilustrar todo el ambiente político en Finlandia en los años 70, así como en toda la identidad de Finlandia como nación. Vatanen es como un arquetipo de un finlandés clásico en su solitario y lejanidad social. Dado que la naturaleza siempre ha desempeñado un papel tan importante en la identidad nacional de los finlangos estadounidenses, toda la idea de que la sociedad moderna hace que la sociedad moderna hace que Jäniksen Vuosi se mueva emocionalmente emocionalmente.