En términos relativos, habiendo visto un montón de asquerosamente, Tele Tom Fontana & Levinson son genios para crear y entregar en el libro de este escritor el mejor programa de televisión. Oz fue tratado horriblemente en este país, el final salió bien, se fue de 3 de la mañana, antes de que se considerara estrictamente la visualización alternativa para aquellos ajenos al tiempo de máxima atención. Primero atrapó al oz hacia el final de la primera serie y de ese momento. Fue un reloj inequívoco. Mi hombre Adebisi posiblemente el villano más intimidante de todos los tiempos, playera, el antihéroe perfecto, Eammon Walker's Saeed, una clase de actuación en la evocación. Había las cosas hardcore, por supuesto, un poco de maldad, pero esencialmente oz tenían alma. Augusto narra la parcela de despliegue con perlas de visión, mientras que las luchas de la playa, McManus, Saeed, Rebedahl, etc. son mejores que cualquier telenovela antes o desde entonces. VIOLENCIA DE LA COMPAZACIÓN DE LA SABIDURÍA TRAGETY Intelligence Dolor Joy Brutalidad Amor y Heroísmo Oz pasó por el espectro de la emoción humana: ¡todo dentro de una prisión de seguridad máxima! Honestamente, puedo decir esos jueves por la noche con los grandes videos para seguir la serie OZ 2/3, en 99 fueron la mejor televisión que voy a ver. Player Asaltando a Vern en el gimnasio es un momento en el que no necesito un video para: un clásico de pantalla pequeña que nunca olvidaré. Ligimina. Lo que Oz habría hecho con el mismo empujón que los sopranos dados una 10 PM Timeslot y todas las promociones. ??? Bien, ahora, ahora, para aquellos que lo atraparon, se considera privilegiado por aquellos que no tv son Shite ....... y lo mereces.