Vi la película en Izmir como la película de clausura del Festival de Cine de Izmir.¡No sabía nada al respecto, pero ahora mismo me alegro de no haber rechazado la oportunidad de ver a Ding-A-ling-menos!¡Es una de las películas más divertidas que he visto y créeme, he visto a Zillones de películas!(¡Soy un crítico cinematográfico!) Script y diálogos inteligentes ... Detalles inteligentes ... ¿qué más puedo decir?Una obra maestra indie con un estilo de humor totalmente único ... Uno no puede detenerse por preguntarse en qué es capaz de hacerlo ahora mismo.Ding-A-Ling Menos se disparó hace cinco años y estoy seguro de que el director Onur Tukel es más maduro ahora.Escuché que su próxima característica será una sátira política y realmente no puedo esperar a ver que también entre con sus trabajos anteriores como "Casa de panqueques" ...