Parece que M.HAZANAVICIUS está de vuelta! El hombre detrás de "La Classe Américaaine" vuelve con una secuela muy divertida e inteligente para aquellos OSS-117 antiguos ... mientras que los directores tienden a "sobrecalizar actualizando" secuelas de viejos clásicos ( Recuerde a los vengadores, URK), Hazanavicius optó por trabajar en un héroe realmente barato, OSS-117, una especie de francés de bajo presupuesto 007, y decide hacerlo de una manera de la vieja escuela ... la fotografía, las actitudes del cuerpo La coreografía de las peleas y el FX, todo es como un homenaje a la forma en que se devolvieron las películas en las 50. y funciona, ¡ya que el tono y las bromas de la película son realmente buenos! Jean Dujardin encarna perfectamente a este estúpido espía de French-egoísta-egoísta, perdido en un país que entiende solo en términos de folclore e inferioridad. Sí, eso es todo, tal como lo usa el Occidente para considerar sus colonias en ese entonces (y, oh No, no diré que tiene nada que ver con lo que sucede hoy en día en la misma área ... ah ah) ... se ve como un Lino Ventura, con algo como 40 libras menos, lo cual es perfecto para el rol.Los otros miembros del fundido en forma perfectamente, con todo lo que pueda soñar con espías rusos, egipcios independientes y ex nazis. Y por supuesto, las mujeres, ya que tiene que haber "fembres fatales" en cualquier buen espía. Películas ... La trama es buena (tal vez no es genial, sino realmente buena ...), teniendo lugar entre hechos históricos reales, y recordándonos de manera divertida cómo Francia (y los demás) trataron sus colonias en aquellos días. Todo comienza en 1955 con un espía británico que desaparece mientras rastreando una carga rusa llena de armas en Suez. Then Francia envía a su mejor amigo, Agente OSS-117, para descubrir qué pasó con el envío y el agente ... el hecho es Que este agente sea realmente tan tonto como puede ser, y se desliza a través de la historia sin entenderla, resolviéndola de una manera muy de Clouseau-Esquire. Tengo que decir que tenía un mal sentimiento sobre la película, ya que la publicidad hecha a su alrededor era bastante aterradora, y como el humor francés tiende a ser bastante populista y plano (olvídate de Les Bronzés 3 o Camping ...), pero estaba realmente Sorprendido, y de la buena manera! Lo recomiendo encarecidamente, ya sea que desee una buena parodia de películas de Bond-Esquire (mucho más divertido que en los heredos, pero menos faldas) o usted es un fanático de esa forma genuina y sincta de filmar que respondieron en los 5os. . Sí, eso es inteligente y (realmente!) Divertido, ¡tienes el punto una vez más, señor Hazanavicius!