Creo que esta película lo tiene todo. Tiene música realmente genial que nunca puedo salir de mi cabeza. Tiene personajes de aspecto genial. Es realmente divertido (ya sabes, el tipo que te romperás en el suelo y seguirás diciendo las partes divertidas durante tres días durante tres semanas) .ddespespespespespespesp c c c c CGI y mala historia (sobre los policías que van Después de un robot), es realmente genial. Es una de esas películas que usted y toda su familia pueden ver, reunirse, comer pizza, reír como locos, yírlo dos veces más. Hay tantas partes divertidas, como cuando Kurt estaba tratando de llamar la atención de Edison y le dio. El dedo, y luego tiró una pistola de pelota de pintura para que pudieran jugar la pelota de pintura. En esa parte, seguí diciendo "¿Recuerdas, recuerdas?" A mis primos que lo vieron y les mostraron lo que sucedió. También hubo una parte muy divertida cuando Edision corrió hacia la habitación y Kurt estaba allí (justo antes de que luchaban) y Kurt estaba hablando de su "sueño extraño" y cómo era "Superman". Me encantó esa parte, aunque ha pasado un tiempo desde que lo vi, así que no recuerdo esa parte. Todo lo que los actores dijeron que eran divertidos, como cómo dice Kurt: "¡Te adoro, como un dios!" Al robot. Aunque hubo algunas cosas malas, en todo lo que era una gran película. Hombre, no puedo dejar de reír. Ojalá tuviera esa película. )