Debo admitir, al principio no esperaba nada bueno, en absoluto.Solo esperaba una película cursi que promocionaba la imagen de Gackt y Hyde, pero me alegro de decir que tiene mucho más que ofrecer. Sí, la actuación no es tan grande, pero tampoco está chocando, todo el bien disciplinado yTraen suficiente fuerza a sus personajes.Los efectos carecen de consistencia, pero las escenas de acción están lo suficientemente satisfactorias. Lo que realmente me enganchó fue la esencia de la historia, aunque fusiona elementos fantásticos, también muestra una realidad bruta.El desarrollo de los personajes, sus dudas y sus sentimientos realmente se acercaron a mí y creo que esa es la clave de esta película.Te pone a pensar y lo hace bien transmitir todas las angustias. Cumple cualquier expectativa de un buen drama.Definitivamente lo recomendaría a todos.