Esta es una excelente película sobre los personajes de una clase de natación para adultos, sus problemas, relaciones e interacciones entre sí. Debería haber manejado una distribución más amplia, ya que es mucho mejor que las películas similares de los principales estudios al mismo tiempo. El instructor de natación es una casi olímpica, reducida a las lecciones básicas de enseñanza de adultos y, a menudo, el objetivo de las historias de sus estudiantes. Intenta, más o menos, para defenderlos, con resultados variables. Los personajes de los estudiantes son la corriente principal de los Estados Unidos; Profesores, policías, estudiantes universitarios y jubilados, todos los cuales no han aprendido a nadar por alguna razón. La película cubre sus relaciones, incluidos amigos, familiares y conquistas románticas a medida que pasan por la clase. Varios Subplots proporcionan un forraje divertido, incluido un maestro que atraviesa un divorcio, algunos estudiantes de secundaria que hacen un documental y una niña que está solo en la clase para reunirse con chicos. Esta es una buena película, o solo una de ver cuando " Re en el estado de ánimo para un drama romántico con connotaciones de la realidad.