Y lo habría calificado más que un 7 de cada 10, si no fuera por el acento irlandés seriamente desigual de Barbara Hershey en el papel principal de la Madre Madalyn. El acento llegó y fue desafortunadamente, lo que encontré más que un poco de distracción. Sin embargo, el desempeño de William l Petersen en el papel de Joad fue sobresaliente, trajo una calidez y profundidad al personaje a pesar de un diálogo periódico de Hokey. Cautivando y genuino, lo encontré bastante asombroso en la forma en que capturó el personaje. La premisa de la película es bastante simple, la construcción de una escalera olvidada en una iglesia. Se basa, bastante absolutamente creo, en una historia real y había oído hablar de esta escalera antes de ver la película. Era una hazaña de ingeniería fenomenal para su tiempo, una doble hélice flotante hecha sin clavos o tornillos. Existe este día, aunque ahora está en la propiedad privada. ** Spoiler menor ** El buen reparto de apoyo y Barbara se muere tan bien en todas sus películas y aquí no decepciona. Muchos momentos especiales.7 / 10