Esta fue la primera característica de Keaton y está en la actualidad tres pantalones cortos, establecidos en diferentes períodos (edad de piedra, edad romana, edad moderna) en el triángulo eterno del romance. Las historias paralelas entre sí como en la intolerancia de Griffith, que se destinó a satirizar. Las fortalezas de los chistes y gags casi todos dependen de los anacronismos, lo que lleva un negocio moderno a la antigüedad. **** Advertencia: los spoilers siguen para elaborar los mejores puntos ****** Aquí están los momentos clásicos: usando una tortuga como una tortuga. Wee-Gee Board (Edad de Piedra); Un reloj de pulsera que contiene un dial de sol (edad romana); Un carro con una rueda de repuesto (edad romana); Utilizando un casco como cerradura de neumáticos (edad romana); Golf temprano con clubes y rocas (Edad de Piedra); Dictando una voluntad siendo tallada en una roca (Edad de Piedra); El meteorólogo cambiante (envejecimiento romano); El carro de carreras en la nieve -buster usando esquís y huskies con un perro de repuesto en la bota del carro (edad romana). Los anteriores son todos los gags de tiro que nos mantienen riendo. Sin embargo, también hay momentos inolvidables: Buster sacando equipos de afeitado para que coincidan con una chica que pone maquillaje; La fantástica doble toma cuando un buster embriagado mira su plato para descubrir que un cangrejo lo miró hacia él (dentro de un segundo que ha saltado a su silla de una posición sentada y saltó de nuevo en los brazos del camarero, uno de los más divertidos. Momentos que he visto en mi vida). Y ese león, la manicura, solo brillante. También es un poco de racismo fuera de color cuando cuatro portadores de basura africanos abandonan a su amante de una mierda romana. La impresión de Kino es un poco difusa y contiene numerosas secuencias de deterioro de nitratos y Daño de la película, más probablemente en los extremos de los carretes. La característica de metro se califica con piano y flauta y prestaciones en gran medida de Grieg. Lotes de diversión y llenos de risas.