La primera aventura de largometrajes de los queridos personajes de Muppet de Jim Henson es un vehículo de comedia musical muy competente, ya que Kermit, la rana, deja su entorno despreocupado, pantanoso pantalones para las luces brillantes (hugadas en el Agente de Hollywood Agente Dom Deluise que lo escuchó cantando); En el camino, se encuentra con Fozzie Bear (un comediante lamentable en el Sloena Café de James Coburn, ¡que tiene Tely Savalas para un boomper y Madeline Kahn a un patrón!), The Piano-Playing Dog Rowlf, Bestial Drummer Animal y su Atrás, banda funky, reina egomaníaca de la belleza Miss Piggy (en una ceremonia presidida por Elliott Gould y Edgar Bergen), etc. Todo el tiempo, Kermit et al, son perseguidos por FroCleg Burger Magnate Charles Durning y reacio Acolyte Austin Pendleton, vendas autos, Helado y globos para, respectivamente, Milton Berle, Bob Hope y Richard Pryor, sirvió de comida con un insolente camarero Steve Martin, casi el cerebro lavado por el científico alemán Mad Mel Brooks y, finalmente, aterriza una audición en las oficinas de la película Mogul Orson Welles ( ¿Quién tiene cloris liftman para un secretario)! La agradable puntuación de la canción viene cortesía de Paul Williams que también hace una aparición como pianista residente de El Slena. Para el registro, recientemente he adquirido cuatro de las películas de Muppet posteriores y debería estar observándolas en las próximas semanas por venir cuando su turno cae debido.