Esta es una de las mejores películas deportivas hechas por Hollywood.Qué maravillosa historia sobre una de las grandes figuras deportivas de la historia estadounidense.Lo que hace que la historia de James J. Corbett sea especialmente interesante es que el Sr. Corbett presentó el estilo de boxeo que continúa hasta el día de hoy.En ese sentido, James J. Corbett fue verdaderamente innovado.Pero volver a la película, todas las actuaciones fueron excelentes.Alexis Smith era hermosa.De hecho, se parecía a Nicole Kidman.Y aunque es una pieza de época, la historia resiste la prueba del tiempo;No se ha vuelto obsoleto.La representación de Bond Bond de John L. Sullivan debe ser una de las grandes interpretaciones de una figura deportiva real en la historia de las películas y las escenas de boxeo son realistas, bien organizadas y altamente efectivas.Que junto con un gran guión hace que esta película sea una necesidad.