Aunque compré el DVD cuando salió por primera vez, y lo he visto varias veces, nunca escribí una revisión. Me encantó cuando lo vi por primera vez y me encanta aún así. Sigue, parece que nunca hizo suficiente dinero para motivar a nadie. para hacer un seguimiento. Tengo que asumir que QT aún controla los derechos, pero después de la factura de Matar si hace una película que es tan fiel a los cómics y los libros, ya que mi nombre es modestia, con otra plomo femenina difícil, alguien que no esté familiarizado con el personaje verá esto como una let-down.Peter O'Donnell escribió sus historias para enfocar más en suspenso psicológico en lugar de thrillers de acción. El remolcador de voluntades entre modestia y miklos es muy fiel al material de origen y es tenso, suspenso y fascinante para cualquiera que no haga nada. T tiene que tener gore y explosiones. Alexandra hizo un gran trabajo al jugar cómo el personaje de O'Donnell habría tomado el control de la situación. Encuentre esto especialmente por delante de la curva siguiendo los reinicios muy necesarios de Batman y James Bond. Después de 2 esfuerzos anteriores tristes, aunque no tan conocidos por el público, este es realmente un reinicio del carácter de modestia, y es realmente triste que probablemente no se hagan más películas sobre ella.