Siento que hay una mezcla de confusión y diversos grados de sabor personal en las reacciones a esta película. Sí, hay estereotipos de vampiros. Sí, hay estereotipos científicos cubiertos aquí. Incluso los estereotipos de artes marciales. Todo bien y bueno, y seguro, no todo lo perfectamente hecho. Sin embargo, siento un punto crucial sobre esta película se está pasando por alto ... la importancia cultural de su ubicación. La película se encuentra en Pensacola, Florida, y no trata de evitar decirlo. Ese es un movimiento audaz en el mundo de la película hoy, y un raro regalo para los fanáticos de las películas de Indy. Y de hecho, puede que no sea el último. Pensacola es de renombre mundial como una ciudad marina, una ciudad de aviación, una ciudad de madera, y, a veces, incluso como un hotbed para la controversia política. Rara vez se ve como una ciudad de cine en crecimiento. Pero eso está cambiando todo ahora. Más empresas de cine están llegando para disparar. Y más pensadores nativos están descubriendo el poder del cine por sí mismos. Esta película es parte de una tendencia creciente de películas de Indy con sede en Pensacola, y más están en camino. Pensacola está haciendo un gran ruido en la comunidad mundial de cine, y por y por, el mundo está tomando más aviso. Mira y escucha, mundo. Los Pensacolios están llegando. Como un virus.