Acabo de ver esto y fue increíble.Estaba en duda seria acerca de alquilar el DVD o no.Entonces, si usted es ... y como ver aparte de las películas de acción sin cerebro ... No lo dudes más.No dejes que la cubierta aburrida te quite.El guión es uno de los mejores.Inteligente, divertido, original, tocándote y te mantiene al borde del asiento a través de toda la película.Ya había visto otra película justo antes de este y tuvo mucho sueño y, por lo general, me aburro en ver una segunda película en una noche, pero este realmente me hizo despertar y no tenía momentos aburridos.También me hizo repensar muchas cosas en la vida y me dio una sensación muy buena. También la actuación es excelente (uno de los mejores roles de Kevin Spacey).Las imágenes son hermosas y el uso de la música es muy elegido.Si tengo que ocurrir algo negativo para decirlo ... bueno .... Realmente no puedo encontrar nada ... ¡Disfruta!10 de los 10