La película se basa en las líneas heroicas de Kipling que inspira la mayor película de Hollywood 1939.OUT del ritmo de Drumbeat de las 85 líneas más famosas de Kipling, aumenta una imagen que se convertirá como la única película del año. Big en la puntuación de sus ejércitos en La batalla, sus elefantes de la guerra, sus hordas de bandidos, sus templos de terror, matones y montañas místicas de la India. La imagen es mayor todavía en su alcance y barrido, es emoción y acción, pero más grande de todo en la vida respira a través de tres (Gary Grant, Victor McLagen y Douglas Fairbanks JR) Rugeante, imprudente, arrogante hijos de los hundimientos atronadores de los hombres que caminan a sus poderosas escenas en la carne y la sangre de la alta aventura, es una película honesta de todo lo que hace que Gunga Din sea una nueva experiencia en entretenimiento. Fontaine la jugó contra los valientes sargentos tres. El romance entre Fontaine y Fairbanks JR Aflame a través de días peligrosos y noches de terror en una tierra donde cualquier cosa puede suceder. La imagen de movimiento tiene emociones para mil películas saqueadas por un poder poderoso. Es una aventura fabulosa, furiosa y lejana con los héroes de la sangre roja y la pólvora que se elevan desde el misterio histórico de la India y tormenta la pantalla con la lujuriosa, conmovedor. , truenos de vida robustos de los hombres que luchan por el amor de ello y aman por la diversión de la misma. Las fotos se interpretan por la valiente y la pícaro Gary Grant que redondearon cientos de matones y el gurú medio (Eduardo Ciannelli), Grant Shouts: ¡Estás bajo arresto! Besides es el hombre heroico del agua, Sam Jaffe, quien regimentó el Coronel (Montagu Love) dice de él: ¡Eres un hombre mejor que yo, Gunga Din!