y ríe en voz alta divertida en muchas escenas. La parcela básica de la película está bien crónica, una historia de opuestos que intentan encontrar una manera de sobrevivir entre sí en estrecha proximidad. Esto es indudablemente la mejor película de Lemmon y Matheau como co-estrellas y la interacción.Entre el Oscar descuidado y el OCD Félix son clásicos. La escena donde Oscar se alinea en una fecha doble, sale de la habitación brevemente, y vuelve para encontrar a Félix y las dos niñas, todo lo que llora no tiene precio divertido. Para cualquier fan de las comedias inteligentes, laPareja extraña es un "salir de tu camino para verlo".