Recuerdo un momento en que lo único que existía donde los clubes, los pubs de drogas y las fiestas. Esta película salió de un par de años después de que comencé a ir al club. Si nunca hubiera descubierto el lado del Ravier de las cosas, esta película puede no haber tenido sentido para mí. Esa noche cuando lo vi por primera vez, con algunos compañeros, estaba completamente impresionado. Nunca había visto una película que golpeaba tan cerca de la realidad de donde estaba en mi vida en ese momento. Casi todo lo que podía relacionarme de alguna manera. Nunca hubo 1 personaje que podría relacionarme completamente con, sino más una combinación de todos de una manera u otra. Mis compañeros, donde no hay diferentes y recordamos que todos dicen que ellos estamos donde nosotros o nosotros, donde ellos. Todos habíamos estado fuera ese fin de semana juntos haciendo exactamente lo que hace la tripulación en HT. Nosotros, donde vamos mientras observamos y cuando la película "bajamos", recuerdo haber bajado un poco más lejos. En realidad, fue bastante deprimente en nuestra habitación durante esos "puntos bajos". Eso es lo que es tan bueno con el tráfico humano. Realmente golpea toda la situación. Es una película única en la forma en que no es impulsada, pero luego no se conduce completamente el carácter, aunque los personajes son importantes. Siempre parecía estar basado en las situaciones. Situaciones de grupo y como individuos. Cada personaje se pierde en la vida, por sus propias razones. Sin embargo, cada uno de ellos responde a la pérdida de la misma manera. Trabaje cualquier trabajo para ganar dinero para pagar el fin de semana y escapar de todo. Para ellos sus vacaciones. Pero la realidad es que no puedes escapar realmente. Otra situación, todos tienen que enfrentar. Me y mis compañeros donde no hay diferentes de estos tipos. Todos teníamos nuestras propias cosas en marcha. El tráfico humano nos ayudó a explicarnos lo que no entendíamos de nuestro ser. Lo hace de una manera que no le habla. Nos hizo sentir como si no éramos los únicos, como nosotros, y que las lecciones aprendidas, donde muchos otros, de todo el mundo, habían ido a través. No fue hasta que mi estilo de vida cambió de Party Popper a la carrera de la carrera que entendería completamente esta película. En estos días, voy a ver, de vez en cuando (como solo tengo), y reminúe los viejos tiempos. Ninguna otra película puede hacer esto. Yo era Peter Popper, yo era Jip Travolta, fui a nunca nunca aterrizar con mi familia elegida. ¡Tendría $ 200 en mi quemador trasero y yo cera el lote! ¡Sin preocupaciones!