Este recibirá revisiones por todo el mapa porque no se ajusta cómodamente a ningún molde. Es horror ... pero no un salpicadizo. Es igual a la parte del suspenso, así como el horror, pero sin los gritos habituales de Hollywood y la cámara desigual. La sensación de la película es de repuesto y apoyarse junto a ningún efecto especial porque creo que deberías escuchar y ver las caras de los personajes. Pues, que Brendan es un graduado del universo de Buffy. Eso es un arenque rojo. Él está actuando aquí. 'Campamento' es una mala lectura del tono de esta historia. Adrienne Barbeau está dando un rendimiento sólido de roca, por lo que debe creer que el guión tiene algo que decir. Todos sabemos las sentidas excusas donde los actores ya no les importa, y simplemente están esperando que el director se ajuste a "Cortar" y obtenga sus cheques de pago. Este no es el caso, aquí. Forjate el hecho de que los cuerpos comienzan a caer con una regularidad casi muy divertida. No creo que la intención fue humorística, pero para mantenerte fuera de equilibrio. Piense en ello menos de una "película" de horror y más de un terror "juega" en un escenario, que se decrepita la casa encalada. Luego, puede ver que realmente se trata de paranoia, miedo y en espiral la locura ubicada en un lugar aislado en algún lugar, Estados Unidos. Y es Twisty. Tiempo de viaje, control mental, experimentos secretos y nazis que pueden no estar muertos. . .YET. Dile alquilarlo y intente intentarlo si está de humor para algo un poco cerebral. Esta sería una buena opción para un sábado medianoche sentarse.