Mientras que en el granero de Kent Farm con Shelby, esperando a Chloe, Clark es atacado y se despierta en una institución mental en medio de una sesión con el Dr. Hudson.El psicólogo le dice que durante cinco años ha sido delirante, creyendo que ha venido de Krypton y tenía superpoderes.Clark logra escapar, y cumple con Lana, Martha y Lex que confirman las palabras del Dr. Hudson.Solo Chloe cree en sus palabras, pero también se considera una locura.Clark lucha para encontrar la verdad sobre su propia personalidad y origen. "Laberinto", sin duda, es el episodio más intrigante de "Smallville".El escritor fue muy suerte y original, negando toda la existencia del poderoso niño de Krypton.El humor molesto da la sensación de perturbación y la identidad, es necesario aclarar el protector misterioso.Mi voto es nueve.Title (Brasil): "Labirinto" ("Laberinto")