No, esto no tiene nada que ver con la comedia "Seinfeld" o su carácter excéntrico e hilarante Cosmo Kramer. En realidad, "Kramer vs. Kramer" es una película de drama fina, sin duda uno de los mejores de su tipo y una de las mejores películas de la historia. Me alegro de haber ganado más Oscar que "Apocalipsis ahora" porque realmente merecía tal gloria ". Kramer vs. Kramer" es una película excelente, tan bien hecha y tan perfectamente equilibrada que no cambiaría nada al respecto en ninguna camino. No hay nada de malo en la película. Es la fabricación de cine de la más alta calidad. Y también representa la prueba del tiempo. No solo no se parece a ninguna fecha, sino que también su impacto cultural es duradero y su historia realista sigue siendo tan significativa como cuando salió en 1979. Un clásico atemporal. No hacen películas como esta hoy. Esta película es dramática, realista, simple pero brillante, intensa, poderosa, dulce e incluso trágica y deprimente a veces. Sin embargo, también tiene un buen humor. No tiene efectos especiales, pero ¿a quién le importa? Esta no es la película o el lugar para discutir tal cosa. Para una película como esta, tal cosa sería inútil y absolutamente innecesaria. La historia es muy interesante. La química de los actores es simplemente perfecta. Todos los actores son excelentes, pero los 3 principales son los mejores. Dustin Hoffman, un actor brillante, tiene su mayor desempeño aquí como el adorable pero distante wearholic Ted Kramer. Meryl Streep es genial como la esposa de Ted, Joanna. Y LINDO PEQUEÑO Justin Henry es estupenda como el billy amoroso pero a veces obstinado, hijo de Ted y Joanna. La banda sonora es todo instrumental y maravilloso. La canción de apertura (por la mano del guitarrista Frederic) es brillante. El resto de la banda sonora es en su mayoría la música clásica de Antonio Vivaldi y es simplemente deslumbrante. Este cuadro de movimiento también tiene un desarrollo increíble de los personajes. Vea el personaje TED Kramer: Un adicto al trabajo que se convierte en un padre increíble después de que se quede sin más remedio, sino de cuidar a su hijo, tratando de ajustar estas nuevas responsabilidades con su trabajo después de ser dejado por su esposa Joanna. Con esto, TED se entera de las cosas más bellas de la vida, pero también se da cuenta de cómo, si la vida es, con los problemas en su trabajo y el regreso de Joanna, que quiere la custodia de su hijo. Pero incluso Joanna cambia para mejor y el final es una sorpresa inesperada cuando uno ve esto por primera vez. Esta película también tiene algunas cosas, como las escenas de la tribunal, donde tanto TED como Joanna enfrentan asesinatos de carácter brutales desatados por los abogados. Otra cosa a que ver es cuando Billy pobre se cae de un gimnasio de la jungla con su juguete (un avión) y se lesiona gravemente en su rostro. Pero, de nuevo, la escena está muy bien hecha y lo que viene, es muy intensa: su padre corre rápidamente y cruza numerosas cuadras, ignorando el tráfico para llevar a su hijo al hospital. En adelante, esta es una buena lección de La vida. Esto definitivamente debería estar en el top 250.