Anna Christie (1931) En sus propios términos, esta versión de Ana Christie de Garbo, disparó un año después, en alemán, con un reparto completamente nuevo, solo se tonifica y se refina lo suficiente como para trabajar mejor que la versión en inglés (ambas son las producciones estadounidenses de MGM) . Garbo es si algo más comandante (o más hermoso como presencia en pantalla) y su actuación es más restringida. Y ella parece francamente más cómoda, probablemente por muchas razones, pero podemos especular que ya no estaba haciendo su primer cuadro de habla, así que se había ajustado rápidamente. Además, comparando siempre una película a la otra, esta Anna Christie sigue siendo la El mismo juego de O'Neill con demasiadas palabras. Sus temas de una mujer que desean amor sin perder su independencia están aquí, pero se desprende, de manera difícil de moda de todos modos. Falta algunas escenas: la sección de Coney Island se acorta y no es tan buena, pero en general es un eco directo de la primera película. El director, Jacques Feyder (belga-francés), simplemente está rehendiendo lo que ya se hizo, lo que asumo que debo ser una experiencia frustrante. Es interesante ver ambas películas en sucesión porque están bloqueadas exactamente de la misma manera (no solo los conjuntos , pero los tiros, son todos iguales). Hay una escena ocasional levantada de la película anterior, algunas de las tormentas, comprensiblemente, pero también una breve escena donde Marie Dressler (de la versión en inglés) está caminando con su amiga en un tablón sobre un canal, borracho como puede ser . Pero son solo siluetas, y cuando la siguiente escena muestra sus caras, vemos que los actores alemanes toman sus partes. No hay un reemplazo de Dressler, por supuesto, pero para mí, el padre alemán es más creíble y honesto en su actuación. Cereamente los temas: inmigración, padres descarriados, hijas que se convierten en la prostitución, y los problemas de encontrar el amor verdadero, tienen fuertes Las corrientes de vuelta y luego, especialmente con hilos europeos (garbo, apropiadamente, juegan una mujer joven sueca).