Este DVD generalmente se vende por alrededor de $ 20.No pagaría esto por el DVD si hubiera sabido lo que estaba recibiendo, pero independientemente de que este sea un disco bastante bueno.Muestra el nudo en toda su gloria, con imágenes de sus conciertos ... jugando a la superficie, esperar y sangrado y tijeras, entre otras pistas, incluido el video musical "escupirlo", que aparentemente fue prohibido de MTV.Slipknot, para aquellosQuien no lo sabe, es esencialmente una sinfonía de los malditos: nueve hombres enmascarados que muestran el caos total en el escenario, con tambores de ametrallador, chillando la guitarra y las voces que se desgarrarán la cara y le dejarán más.Para aquellos que nunca han visto Slipknot antes, no puedo recomendar lo suficiente, obtendrás este DVD ... Probablemente fuera de eBay o Amazon para que pueda obtener un mejor trato. Una muestra corta, aunque bien hecha de los diez.