No me malinterpretes. "Goldeneye" fue revolucionario y es definitivamente el mejor juego de FPS que debe basarse en la franquicia 007. Pero la serie había caído en una rutina FPS. Ingrese "todo o nada", que pone enlace en tercera persona. Cuando escribí mi revisión anterior por "De Rusia con amor", había terminado de FRWL y acabo de comenzar a Eon y juzgué a Eon un poco con dureza. A pesar de que FRWL definitivamente tiene la ventaja en la nostalgia y capturando la esencia de la franquicia de la película, EON definitivamente es superior en términos de controles en profundidad y variedad de juego. Las misiones van desde la historieta estándar para conducir un SUV, conduciendo un Aston Martin, conduciendo una limusina que está cableada para explotar, comandando dos tipos diferentes de tanques a la "Goldeneye", montando una motocicleta, volando un helicóptero, repeliendo Un eje custodiado por los vínculos con las láser, y la caída libre después de una damisela en pleval. Claro, los controles de vehículos son un poco torpe, pero el problema aquí es la variedad. Mientras las adaptaciones de la película, "Goldeneye" y FRWL eran todo lo que podría haber esperado. Pero la historia original de Eon se suma a la sensación de controlar una aventura de James Bond. Esto es ayudado por la impresionante lista de proyectos de Willem Defoe, Shannon Elizabeth, Heidi Klum y Misaki Ito. Judi Dench y John Cleesese reprenden sus roles de cine de M y Q, respectivamente, y Pierce Brosnan, aunque no, Sean Connery, agrega credibilidad a los procedimientos del juego. Todos los personajes se asemejan a las estrellas, con la excepción decepcionante de Heidi Klum, la modelo en el juego no hace la justicia del modelo de la vida real. La canción temática de MYA está a la par con al menos algunas de las melodías del título de Big Screen Bond. El juego también juega homenaje a algunas de las películas de bonos más antiguos. El personaje de Willem Defoe es un ex colega de Baddie de Christopher Walken desde "Una visión de una muerte". Richard Kiel aparece como mandíbulas, el Hulking Senchman de "The Spy que me amó" y "Moonraker" en tres escenas de lucha, la primera y la mejor de las cuales procede de la misma manera que una pelea en las películas tendría. Joyplay de jugadores principalmente consiste en misiones estándar a pie como enlace. Al igual que Bond, podrás elegir si usar Stealth o salir con armas ardiendo. El juego proporciona muchas oportunidades para utilizar el sigilo, con mucha cubierta de pared y objeto. Desafortunadamente, a diferencia de FRWL, solo un botón en EON controla a las aferraciones y aferraciones a la pared, por lo que Bond puede terminar agachándose cuando se supone que vaya a esconderse alrededor de una esquina, y viceversa. El juego también permite a los jugadores entrar en modo "Bond Reflex". Mientras navega por su inventario, todo lo que lo rodea se encontrará en Super Slo-mo, lo que le permitirá analizar objetos a su alrededor que se pueden interactuar. Si bien esto toma un poco de acostumbrarse, finalmente, este modo le permitirá realizar muchos "momentos de bonos" espectaculares, como disparar una araña para sacar cuatro matones debajo, y agregar enormemente a la sensación de la película de Bond. ¿Hay 3 dificultades disponibles? Niveles: operativo, agente y doble OH. En operativo, puedes brisa en unas pocas horas. En el agente, unas semanas. En Doble Oh, unos meses. El nivel de dificultad se puede cambiar para cada misión individual. Garnering Las altas puntuaciones en las misiones desbloquearán los premios de oro y platino y las características del efecto, como las actualizaciones de vehículos y los atuendos escatimales que usan las niñas. Algunas misiones pueden ser extremadamente frustrantes debido a una escasez de puntos de control, pero cuando todo se dice y se hace, ninguna misión es más larga que una sola escena de acción en una película de bonos. Lamentablemente, no es tan emocionante. "Goldeneye" todavía tiene el mejor modo de múltiples jugadores de cualquier juego de bonos. El principal jugador de Eon, es un modo de campaña cooperativo que pone a los jugadores a cargo de los agentes menores de MI6 en una misión menos importante que la de Bond. Un partido de muerte de tercera persona más estándar se puede desbloquear desde este modo. Pero el modo de un solo jugador es la experiencia de bono más completa hasta la fecha. El final, como con la mayoría de los juegos de bonos, es anticimáctico. Si bien la misión final es una de las más agravantes del juego, la confrontación final con el villano es decepcionante. Además, los niveles que requieren un vínculo para ser rápido se vuelven en gran medida una cuestión de prueba y error. Aún así, para cualquier fan de bonos serios, no jugar este juego es equivalente a perder una de las películas de bonos.