Incluso sin hablar una palabra, Billy Connely es maravilloso como un zombie ... Carrie Ann Moss como "mamá", aún mejor.Novias zombies?"... MI PADRE THIED PARA AMARMO ... Nunca intenté comer Timmy".Y pensé que amanecer de los muertos era bueno.Es un poco como el avión se reúne (¿carnes?) Noche de los muertos vivientes, patrocinada por Zomcom ... ¡y no olvide la cabeza de la cabeza, Fido en una camisa de Aloha es simplemente fresco! Y sí, el comentario social es demasiado para inclusoempezar a comentar sobre¡Sufice para decir, todo realmente funciona!