La palabra imposible ha llevado a muchos a seleccionar una visión en particular con respecto a cualquier tarea increíble. En 1927, no se creía que ningún hombre podía volar el aliento del Océano Atlántico. Muchos habían intentado pero fracasaron y algunos incluso dieron sus vidas al esfuerzo. Sin embargo, tenía que hacerse, ya que se debe cumplir todos los desafíos con la misma determinación. Tal entonces es el corazón de esta película llamada "El Espíritu de San Luis". El actor elegido para esta película histórica no es otra cosa que la propia James Stewart de América, quien interpreta convincentemente a Charles Lindbergh. Aunque hay muchas facetas de la vida de Lindbergh, el segmento que aparece aquí es su esfuerzo por ser el primer hombre en volar a través del Atlántico. La historia es interesante y para los fanáticos de los mayordomos convincentes a decir lo menos. Buscando suficientes fondos para construir un avión especial, a la fatídica decisión de comenzar el viaje en un día sombrío en mayo de 1927, 'Surt Lindy' cuando fue bautizado, sufrió enormes riesgos, que se presentan en esta magnífica película. Otros notables que ayudaron a que esta película creíble son Murray Hamilton, que juega a Bud Gurney, Bartlett Robinson como Ben Mahoney, Arthur Space y Charles Watts como O.W. Schultz. La suma total de esta película ahora famosa es que a pesar de un maldad de maldad en su debut, ya que se ha convertido en un clásico en su propio derecho. ¡Bien hecho! ****