Primero vi esta película en la televisión en 1959 cuando tenía ocho años.No sabía nada de Westernachs, entonces reconocí a Ben Johnson de la película "Mighty Joe Young".Lo que me atrajo a "Wagon Master" había las grandes canciones cantadas por los "hijos de los Pioneros".Merian C. Cooper, quien produjo la película, fue la primera en la música original de la Comisión para adaptarse al estado de ánimo de una escena específica y, por lo tanto, creó la banda sonora de la película moderna.Cooper contrató a Max Steiner para crear el estado de ánimo para su creación clásica King Kong.Steiner ganaría más tarde un Oscar para el tema para "ido con el viento".Cooper fue también el productor de "poderosos joe joven". Si recuerdas, la música era importante para el gran simio que solo respondería al sonido del "hermoso soñador" de Stephan Foster. En 1947, Cooper se asociaría con John Ford, quien dirigió"Maestro de vagones". De todos los famosos occidentales de Ford, este es mi favorito, que presenta a su hermano Francisco y un arness de Janes Sullen.