Prue y Piper traen al Dr. Griffiths a su hogar para salvarlo de la salsa Assassin Sáxico. Mientras Phoebe se ve en el libro de la Sombra, cómo vencer al demonio, la prue y la lucha por la Piper y perseguir a Shax en las calles para destruirlo. Sin embargo, son filmados y expuestos en vivo en las noticias de televisión como brujas. Se convierten en sensación nacional con una multitud frente a su casa. Phoebe confía en Cole y va al inframundo con Leo para pedirle que convoque a Tempus y revertirá tiempo mientras una mujer fanática tome Piper, que muere. La fuente propone Phoebe para quedarse con él y a cambio, salvara a su hermana. Phoebe acepta el trato, y el tiempo se revertido hasta el momento en que Shax está atacando a Prue, Piper y Dr. Griffits. "Todas las roturas del infierno suelta" es un episodio bueno pero incoherente. Con Piper Dead y el poder de los tres destruidos, ¿por qué la fuente debe revertir el tiempo para salvarla? Pero este espectáculo dramático es ciertamente uno de los mejores de la tercera temporada y deja que los espectadores esperen ansiosamente el próximo episodio. Mi voto es nueve.Title (Brasil): "Voltando No Tempo" ("Back In Time")