Vi a esta película en el Festival de Cine de Toronto, ¡donde recibió una ovación de pie! Esta película cuenta una historia que a mi conocimiento nunca se le ha dicho antes, a saber, sobre la Rosenstrasse (una calle en Berlín) de levantamiento de mujeres gentiles alemanas que se casaron con los judíos al final de la Segunda Guerra Mundial. Como tal, es una historia única, y lo que es más, es la única película sobre el Holocausto que he visto en mi vida, muestra que había buenos alemanes (la familia de ayuda en "Anne Frank", por ejemplo, fue holandés) que no apoyó Los nazis, y, de hecho, tenían la fortaleza para enfrentar la inmoralidad y la brutalidad del país durante el régimen nazi, bajo el riesgo de sus vidas. La actuación es excelente en todo el tablero, la historia de enmarcadores en Nueva York, interesante e intrincada, la dirección de Von Trotta magistral en cada escena y los valores de producción, incluida la hermosa cinematografía, sobresaliente. Por supuesto, la familia en Nueva York podría estar hablando alemán. Muchos inmigrantes en este país eligen hablar en su lengua nativa con su familia, una ocurrencia común. Para que la crítica sea injustificada. Decir que más arruinaría la experiencia. La película es larga, pero no miré mi reloj una vez. Espero que esta película reciba alguna distribución, América del Norte, porque no solo es una obra maestra, pero en realidad puede ayudar a curar a cualquier animosidad que las personas tengan a los alemanes debido a su apoyo a Hitler. Si esta película está jugando en tu área, ¡le insto a que lo veas! ¡Usted será feliz de haberlo hecho!