Vio el movimiento mientras estaba en París en mayo de 2006 ... estaba debatiendo entre eso y la misión imposible ... Me alegro mucho de elegir OSS 117 no solo porque era gracioso, sino que también podía ver una película francesa mientras estaba en Francia.Me lo pasé muy bien ... lo recomendaría.Es importante entender que la Sociedad Francesa de hoy disfrute realmente el humor de esta película ... no puedo esperar a que salga el DVD ... No sé cómo algunos de los juegos de palabras 'Jeu de mots' ''Sería traducido en inglés. ¡Ciertamente lo compraré cuando salga!PDVi en 'Brice de Nice', que es una película protagonizada por Dujardin de que todos los niños hablaban en Francia.Esta película es una comedia, pero Sillier de lo que se puede imaginar ... Al comparar ambas películas, tengo que decir que Dujardin hizo un buen trabajo en OSS 117.