Esto es principalmente sobre el amor en la Segunda Guerra Mundial, pero debemos recordar que también es una biopífica para Dylan Thomas y los que lo rodean en esta etapa en particular en su vida. El tiempo de la película es simplemente genial. Realmente captura lo que creo que habría sido el Espíritu durante esos tiempos; Sonriendo y esperando que no te vayas a ser bombardeado. Si bien puede resultar aburrido para algunos, la película tiene un borde particularmente peligroso para ello. En un momento, mi corazón corrió hacia el final, ya que la película golpea su clímax. Realmente cuenta con algunos momentos conmovedos que se manejan con habilidad por los cuatro actores principales. Cillian Murphy está en forma fina aquí, al igual que Matthew Rhys. Ambos son opuestos polares y lo convierte en un reloj interesante. La relación formada entre Sienna Miller y los personajes de Keira Knightley es maravillosa y tenemos la actuación para agradecer (y cuidar a un cameo por Suggs of 'Madness'). A pesar de todo esto, es una película bastante lenta. Junto con el hecho de que es simplemente tímido de dos horas, es un gran problema para llegar a la conclusión. En general, es una película de guerra de no ficción sólida con muchos momentos maravillosamente elaborados que sin duda ayudaron a la espléndida número de británicos bien conocidos. Nombres detrás de las escenas. Pero realmente hace drone por demasiado a veces. Aún así, un reloj que vale la pena. 7/10