El DVD para "Danaza Macabra" (Castillo de sangre) es muy extraño. Esto se debe a que partes de la película están en francés con subtítulos y el resto se apodifica al inglés de los franceses. ¡A veces, personajes cambiados entre los dos en medio de una escena! Cuando intenté que la película fuera sometida o simplemente apodada, ¡no hizo ninguna diferencia! OMPIR, PERO AÚN LOCKABLE. La historia pretende basarse en una historia de PoE, aunque no puedo recordar cuál. De hecho, el carácter de POE aparece en el principio y al final de la película, aunque no se parecía especialmente a él. Un hombre rico hace una apuesta con un chico en su suerte de que no puede quedarse toda la noche en una Manera a casa. Parece una apuesta fácil de ganar, incluso si la casa es muy espeluznante. Sin embargo, no puede ser tan fácil, ya que el chico rico dice que todos los que anteriormente tomaron la apuesta muertos, ¡pero este tonto todavía quiere hacer la apuesta! Mientras está en la casa, él se encuentra con el encantador Barbara Steele dentro y se cae locamente por ella. Más tarde, sin embargo, aprende que ella murió más de una década antes! ¡¿Cómo puede ser esto?! Podría decirte más sobre la trama, pero no quiere estropear ninguno de los suspenses. Mírala para ti mismo averiguar el resto de la historia. Esta película obtiene marcas muy altas para crear una atmósfera espeluznante. La casa, la cinematografía y la música en blanco y negro trabajan juntas para hacer una película de aspecto aterrador. En cuanto a la trama, es interesante, especialmente porque hay muchos giros y giros, tantos que se están preguntando quién es y quién no está entre los no muertos al final de la película. El único aspecto negativo es que me sentí. Lo siento por la pobre serpiente que fue asesinada innecesaria. Loco como pueda sonar, sentí pena por ello y apenas parecía necesario. También, los padres pueden querer saber que hacia el final hay un poco de desnudez. Una mujer sorprendentemente hermosa aparece en topless, pero apenas es necesaria para la trama.