Son solo 2 episodios en un drama de 5 partes, pero ya puedo afirmar que esta es una de las mejores cosas que he visto.Eso es en la televisión, la pantalla de plata o incluso en la vida real. ¡Un escritor, es tan bueno que es casi desmoralizante!Como espectador, es tan entretenido que estoy molesto, los episodios han más de una quincena en lugar de de lunes a viernes.Está claro que todos estos negativos son realmente positivos. Soy un tipo moderno que anteriormente se volvió de los dramas de TV.En comparación con las películas, los dramas de TV siempre parecían ser fechados, bastante denominados, y bien, generalmente aburridos."Cinco días" realmente ha traído el drama de la televisión en el siglo XXI, por lo menos por mí, por lo menos, es una mente cambiando.Ve a verlo.