Esta película básicamente es una producción muy bien hecha y da una buena impresión de una situación de guerra y sus efectos en los involucrados. Siempre es interesante ver la historia del lado 'Otro' para un cambio. Esta película se concentra en un grupo de soldados alemanes que después de luchar en la campaña de África del Norte se envían a Stalingrado, Rusia, donde se está peleando una de las batallas más notorias y sangrientas de la WW II. Es interesante ver al otro lado de esta batalla. , ya que principalmente siempre vemos a los alemanes simplemente como los 'villanos'. En esta película, esos 'villanos' se les da una cara y voz humana y te hace darte cuenta de que el único enemigo verdadero en la guerra es la guerra misma y no necesariamente aquellos a los que está luchando contra. Al principio, es difícil concentrarse en la película porque siempre solo tienes en la parte de fondo de que los alemanes son los malvados villanos. Pero, por supuesto, lo estás acostumbrado rápidamente y pronto adaptas a los alemanes como los personajes principales de la película e incluso comienzas a cuidar, y estar interesado en ellos. La forma en que se le dice esta historia no es la mejor. Es difícil realizar un seguimiento de la historia a veces, ya que salta de una secuencia y ubicación a la otra. La película no siempre es lógica en su narración y cuenta con un poco demasiadas secuencias que permanecen demasiado vagables. También es la mayor parte del tiempo bastante difícil de mantener los personajes separados y ver quién es quién. No siempre hace que esta película sea fácil de ver, pero de nuevo, por otro lado, hay muchas secuencias y momentos suficientes presentes en esta película para que valga la pena y lo interesante, simplemente no es el más coherente. En ese sentido, las películas de Hollywood son siempre mejores que las películas europeas. Los valores de producción son altos y cuentan con algunos juegos y ubicaciones de buen aspecto, aunque la película ni siquiera estaba disparada en Rusia misma. Ayuda a crear una buena situación de situación de la guerra. El personaje es en su mayoría interesante, aunque quizás un poco de un poco fórmulo. Pero no lo sé, por alguna razón, los personajes formulados siempre funcionan bien en las películas de la guerra y las fortalezas del drama y el realismo. También ayuda a que sean jugando por actores bien fundidos. Todos los actores no son los actores más conocidos en sus alrededores (Thomas Kretschmann también fue en ese momento un actor bastante desconocido), pero cada uno de ellos se ajusta bien a su papel y le da a sus personajes una cara y personalidad únicas. Todos no son los mejores. o el drama más consistente de WW II, pero definitivamente vale la pena echarle un vistazo, debido a su enfoque original del lado alemán de la batalla de Stalingrado y sus buenos valores de producción.7 / 10