Te diré una historia del verano de 1994. Un amigo y yo asistimos a un concierto de un día de Canadá en Barrie, y fue un quién es quién de las mejores bandas canadienses de la época. Llegamos allí alrededor de las 4 am, esperamos en línea la mayor parte de la mañana, y cuando las puertas se abrieron a las 9 am, estábamos entre los primeros dentro de las puertas. Luego esperamos y esperamos en el sol caliente, arrullando lentamente, pero no nos importó, porque los taclas estaban entre nuestros favoritos. En un momento, temprano en la tarde, me senté y me dormí con la espalda a la barrera. Me despertó a mi conmoción y consternación por una chica gritadora con una camiseta de reostatos. Esta es la razón por la que he odiado a los reostatos a este día. No hay nada razonable, ni determinado por el sabor, ni realmente nada, excepto su fandom. Snotty de mí, ¿no es así? Entonces, yo, en mi odio de la banda, me he negado el deleite que es la música ballena. Howlond lo tenía todo. Es difícil decir lo que está perdido, ya que vive en una fantástica mansión encajada entre el océano y las montañas (la región de BC donde se disparó la película es impresionante). La vida que la mayoría de nosotros sueñamos es desmantelada por los sueños, fantasmas y su propio pasado, hasta el día en que se rompe un criminal adolescente en ... y, trineros, ya que suena, lo rompe. El cine canadiense sufre de varios problemas. En general, la falta de dinero, así como una falta insoportable de pedir ayuda (como si de alguna manera, la característica dejaría de ser canadiense) conduce a valores de producción más bajos que las películas estadounidenses o británicas, y la mayoría de las personas no les gusta ver nada. Eso suena o parece, bueno, no como una película americana. A continuación, los guionistas canadienses a menudo parecen estar tan atrapados en ser raro que pierden de vista cómo contar una buena historia y decirlo bien. En tercer lugar, parecen pensar que la desnudez gratuita (a menudo plena frontal) hace algo artístico. Estoy seguro de que cualquiera que vea suficientes películas canadienses, especialmente altas horas de la noche en el CBC, sabe exactamente de qué estoy hablando. Es casi como un manual "No hagas este" existe en algún lugar y los cineastas canadienses lo arrojaron hace mucho tiempo. Sin embargo, los años 90 y 00s, sin embargo, algunas películas (como Bruce McDonald's Work y The Brilliant Crazy) Han roto este molde, y logró mantener lo que los hace canadienses, mientras se mantiene en valores de producción de observables y excelentes historias. La música ballena es una película, en la superficie. Más profundo que solo sus canadienses-ismos, es una historia profundamente conmovedora de un hombre que ha perdido su agarre, a través del dolor y el exceso, que es canjeado por la música, entonces por amor. Y eso redime incluso los reostatos. :)