No veo mucho porno, pero amo las estrellas porno. Y me encantan las películas de Gory. Entonces, cuando escuché sobre una película de Gore porno-Star, estaba realmente emocionado. Por supuesto, eso fue hace años y cuando escuché sobre todos los problemas para hacer y terminar la película, nunca pensé que en realidad me gustaría verlo. Pero lo hice y no me avergüenzo de admitir que me encantó, incluso con todos sus defectos. First, los defectos. La historia se encuentra en Irlanda y se llama Samhain, pero la historia que parecía querer saber es sobre el clan de Sawney Beane de Escocia. Entonces, ¿por qué no simplemente configurarlo allí y saltar el informe de tercer grado sobre los inmigrantes / halloween de Samhain / Irish? Además, rompe sus propias reglas al afirmar que está a salvo en los senderos, pero luego los mutantes caníbicos comienzan a correr a Amok en todas partes. Nunca está claro cuántos caníbales están lidiando. Hay un gran castillo de piedra que obviamente es antiguo, pero nadie lo notó antes. Las referencias de cine de terror autoconscientes son molestas y también lo son los personajes. La heroína tiene un montaje de flashback de todos sus amigos muertos que incluyen un personaje que nunca se conoció. El final no tiene sentido. ¿Qué funciona? ¡El Gore! Seguro que me hubiera gustado más, pero fue refrescante ver una película tan desagradable que no tenía miedo de no ser nada más que una película de Gore. Dos asesinatos están a vela por encima de la parte superior y Taylor Hayes tiene una bonita escena repugnante. Los dos asesinatos silvestres incluso se les da tiros extendidos en el DVD. Siempre he sido de la mente que Gore puede superar una historia estúpida y una raza malvada reforzada de que.