Sexto (y último) película en el taquilla. Bueno, parece que he salvado al mejor para el final. Ghoulies iv. Originalmente hice una revisión para esto de vuelta en febrero, pero decidí hacer una nueva. La serie Ghoulies es bastante impresionante. Sé que hay algunas personas que no les gustan, y eso está bien. Esto sucede para ser mi favorito en la serie. Sí, sé que los ghoulies reales no aparecen y son reemplazados por 2 chicos en disfraces, uno de ellos es Tony Cox de Bad Santa. Ahora, en la película. La película se centra en Jonathan Graves, el personaje principal de la primera película, siendo jugado una vez más, por Peter Liapis, quien ahora es un policía para el LAPD y ha puesto su pasado de lo oculto detrás de él. Durante la primera parte de la película, nos encontramos con Alexandra (interpretado por el Muy Hot Stacie Randall) que se comunican con un demonio desde más allá de Nombrado Faust, quien es el lado oscuro de Jonathan. Faust le pide a Alexandra una joya roja y algo sale mal, por lo tanto, desencadenando a los ghoulies desde el más allá. Creo que Jim Wynorski hizo un buen trabajo con la dirección. Y la música de Chuck Cirino también es divertida. (Spouler por delante) Al final de esta película, los ghoulies dicen que habrá un ghoulies IV, Parte 2 o Ghoulies V. Todavía espero que se haga la secuela y espero especialmente, espero que Jim Wynorski regrese. Estoy de acuerdo con Gimbotheghoulies sobre eso.