Creo que el linaje cenchográfico puede correr así. Presta atención, por favor, porque tuve que mirar esto. En 1967 Peter Yates, un ex automóvil corredor, dirige la película de la alcaparra inglesa "Robbery", la parte más emocionante de la cual es una persecución de automóviles a través de las calles de Londres, en callejones donde hay multitudes de niños jugando y todo eso. Es un éxito. Un año después, Yates dirige la "bala", protagonizada por Steve McCool, me refiero a McQueen, con otra persecución de automóviles aún más espectaculares arriba y abajo de las colinas de San Francisco, con los sonidos de motor estupendamente auténticos que parecen incluir doble agarre, lleno. CAMS de carreras, sin silenciadores, motores de doce cilindros debajo de las capuchas de cuarenta pies, sobrealimentados, superdupercharged, y los cinco mil caballos de fuerza funcionan a toda velocidad. Muchas tomas de los rosos de McQueen Masticando el fracaso con concentración, ya que trata de golpear otro auto de la carretera, aunque un pasajero en el otro vehículo recibe una escopeta. La persecución es escenada por Philip d'Antoni. Bill Hopkins conduce el vehículo criminal. Un año o dos más tarde, sintiendo algo bueno, Bill Friedkin dirige "la conexión francesa", con una persecución entre un automóvil de COP comandante (Gene Hackman) y un tren elevado en la ciudad de Nueva York. Muchas tomas de la cara de maldición de Hackman mientras lucha el auto golpeado por las calles. La persecución es escenada por Philip d'Antoni. Siguiente premios de la Academia. Sensando una buena cosa, un año o dos más nos trae "los siete UPS", con una persecución entre un automóvil conducido por Roy Scheider, con muchas fotos de la cara maldita de Scheider, ya que trata de golpear el otro automóvil, Lo que es impulsado por Bill Hopkins, fuera de la carretera, aunque el automóvil criminal, para estar seguro, lleva un pasajero que toma un escopeta. No hay colinas en la ciudad de Nueva York, solo golpean, pero aún son lo suficientemente agudas para elevar los autos a unos pocos pies. El automóvil perseguida se quita alrededor de una esquina y sale con una calle en la que se juega una docena de niños. Disparos de los niños gritando mientras se dispersan del pavimento y permiten que el automóvil se zoom. Pero una vez no es suficiente. Los niños regresan de inmediato a la calle y deben repetir el retiro para el automóvil de COP que llevan a Scheider. Una vez testigos de una persecución a alta velocidad en las calles de Filadelfia. Tanto los criminales como los policías condujeron por las calles a aproximadamente 25 millas por hora, llegando a las paradas de rodadura en cada señal de stop y la luz roja, es una cosa muy aburrida en comparación con esta película. Esta película, es bastante buena. El "robo" y "bala" eran geniales. Todos se vistieron cuidadosamente. Pero las películas de Nueva York están sucias. Hay basura por todo el lugar y los autos de metro están cubiertos de graffiti. Las salidas y los latidos se llevan a cabo en lotes vacantes rodeados de edificios de ladrillos desmoronados, o en vertederos para congeladores industriales. La actuación es bastante buena también. Roy Scheider parece Whippet Sleek. Los otros actores tienen caras hechas para la cámara, especialmente a Richard Welsh. Y la historia está involucrada, si no completamente desconocida. Lo mejor de la película es la forma en que captura la ciudad de Nueva York en su indiferencia casi total a la depravación humana y la nobleza. En un funeral, los conductores de limusinas se mantienen alrededor con sus collares, las colillas que salen de la boca, pateando sus pies fríos juntos, completamente aburridos en las venidas rituales. La película quiere que creamos que los siete UPS son un grupo de élite de policías intocables que se detienen sin nada para hacer el trabajo, y aquí es un poco de venta. Siempre parecen estar amenazando con hacer algo poco ético e ilegal, golpeando el infierno de un sospechoso o dañando físicamente una capucha hospitalizada e indefensiva, pero siempre logran evitar hacerlo. (Si realmente lo hicieron, sus personajes se volverían de manera real y ambigua y preferiríamos tener a nuestros héroes y villanos de una naturaleza más bíblica). Muy agradable, incluso si lo has visto antes, y puedes tenerlo muy bien. uno u otro de sus encarnaciones anteriores.