El examen de la vida de las vidas de la vida de tres inoxidantes, que se queja constantemente, los ex ex-geishas en la posguerra, Japón es una pieza de carácter maravillosa. Solían ser amigos en los viejos tiempos, pero ahora su relación se tensa porque una de las mujeres se ha convertido en un cliente exitoso y los otros dos le deben. Aunque el Moneylender es el único que se ha vuelto exitoso en esta economía de reconstrucción, ella es la única de las tres que no tiene hijos. Los otros dos tienen un niño con el que dependen de los ingresos, porque ninguno de ellos funciona. Las complicaciones se producen cuando los niños deciden casarse (aunque no el uno al otro) y salir de casa. Esto lleva a las amargas y gruñidas a las ancianas para que se vuelvan aún más amargas y gruñidas, emborrachándose y golpeando a sus hijos podridos e inconsideran a los amigos del prestamista. Mientras tanto, el Moneylender es a sí misma infeliz, a pesar de su fortuna. Ella no tiene a nadie, además de su joven sordada para mantener a su compañía y azar encuentros con dos antiguos amantes de sus días de Geisha que no llevan a ninguna parte, todo lo que realmente quieren es pedirle dinero prestado. Los tres personajes están en todo el cuello en la parte rápida de sus propias vidas aburridas y están demasiado cansadas para luchar mucho, generalmente optando en lugar de resignarse a la inutilidad de todo o, a la vez, la mayoría de las quejas de un lado a otro. Otro. "Los crisantemos tardíos" son muy lentos y no suceden mucho, pero no sucede mucho, como todos los grandes directores, tiene la capacidad de hacer mucho con muy poco. No he visto gran parte de su trabajo, pero sospecho que esto no es lo mejor posible, aunque sea muy bueno. El problema, creo, es que todo no parece equivalente a mucho. Pero la película está llena de buenos puntos. Aunque es cínico, no es demasiado. Naruse parece simpatizar con sus personajes desesperados, y pinta retratos vívidos que hacen que los personajes parezcan incluso algo nobles en la miseria de su miseria auto-hecha. Mientras que la película no es una visita obligada, es importante como un fragmento de la obra de un gran director poco conocido (fuera de su propio país), un poco precioso de los cuales está disponible en video aquí en la U. S.