Cuando esta película se abrió de nuevo en 1976, la leyenda tiene que se reunió con una burla y desdén en masivos, fue considerado ampliamente un fracaso. Recuerdo vívidamente, Ebert le dio una estrella y supuestamente se abría en Cannes. Aparentemente, estas personas no entendían la película, lo que no es tan difícil de comprender, ya que es muy esotérico, oscuro y en capas en formas que aún me sorprendieron. Lectura a través de muchas de las revisiones aquí. Encuentro (incluso después de aproximadamente 7-8 visitas a lo largo de los años) Muchos elementos de la película que había glosado previamente. Pero incluso sin comprender mucho los fundamentos psicológicos de la historia, sigue siendo un suspensor de craqueo ... incluso si solo toma la escalada de paranoia y la persecución que adelanta el carácter del título de Polanski como una ola de tsunami en el transcurso de su hora de ejecución de dos horas. El material de origen --- Una excelente novela por el novelista subestimado Roland Topor --- descubre capas más intrigantes. Trekovsky de Polanski es un milquetoástico del orden más alto. Aunque al principio parece ser otro alma cotidiana leve, uno se da cuenta gradualmente, es una de esas personas que parecen desviarse sin rumbo a través de la vida, dejándolo dirigirlo. Parece tener pocos sentimientos fuertes sobre sus gustos y disgustos. Él se encuentra suavemente empujado de esta manera y eso, pero nunca parece estar demasiado inclinado de forma, independientemente de. Este vago tipo de wish-ness es más notable en la novela que la película, pero también hay indicios de la película. Mantener un juego para el apartamento de una mujer, One Mademuiselle Choule, quien está en el hospital. La recuperación de un reciente intento de suicidio, parece ser la cosa más atrevida que ha intentado (incluso regatear efectivamente el precio del depósito en la ganga). Pronto encuentra, sin embargo, que está pagando por su "buena cosa" en más formas de lo que le importa, ya que se encuentra en el centro de Maelstrom creado por un edificio lleno de neuróticos, los fanáticos de control que son hipersensibles incluso a la menor señal. De la vida humana, como un paso en la noche o un golpe en la puerta. Sin embargo, TRELKOVSKY se aleja cada vez más por la situación, y superada por la paranoia y una sensación de persecución. Se obsesiona con el choule, imaginándose para ser como ella, vestirse como ella, etc., ya que su propia personalidad comienza rápidamente a ser eliminada por su propia locura. Si alguien ha dudado de la audacia de Polanski como artista, estarían bien. -Advisible para ver esta película. Su carácter negro de marca registrada es prominente (y, a veces, vergonzosamente) en exhibición aquí y, Dios lo bendiga, se convierte en el trasero. Es un desempeño de la gira de la fuerza en una de las películas de terror más ricas, más riesgosas y góticas jamás hechas. Que más personas no lo hayan visto, es un verdadero crimen.