Gráficos: Brillante, obviamente. Las cosas más impresionantes definitivamente no fueron regaladas en los remolques. Las secuencias de peleas se mueven extremadamente rápido, pero después de verlos a un par de ellos, los ojos deben estar acostumbrados a él y no parecerá tan confuso. La nube tiene una amplia gama de espadas, y deseo que las cosas se movieran un poco más lentas, así que podríamos verlas, porque cada una increíblemente detallada. Ah, y finalmente llegamos a ver exactamente cómo uno equipa materia ... Música: brillante también. Estaba un poco nervioso por eso, ya que (de lo que he visto) Nobuo no es el mejor en la escritura de la música para acompañar la acción (¿recuerda que robar la pequeña secuencia de Bronco?), Pero es brillante y se ajusta perfectamente. Me alegro de haber preordenado el OST. Sin embargo, cambiaron las letras a un ángel alado, por lo que no podrás cantar. Si conoce la letra de Carmina Burana.Plot: la primera mitad de la película establece cosas e introduce a todos en un tapiz bastante complejo, pero el La segunda mitad es casi en su totalidad las secuencias de peleas, una vez que todos los jugadores estén en su lugar. No lo llamaría una parcela débil, pero no está cerca tan complicada como era la trama del juego. Creo que esto está en un esfuerzo por evitar intentar eclipsar el juego, y creo que eso es algo bueno ... la película es su propia entidad, y no debería intentar superar el original en términos de pura trama. Admito, Estaba esperando que esta película traiga FF7 a una gama más amplia de personas, pero esta no es una película principal. Iba a darle solo nueve estrellas, solo porque ni siquiera trata de explicar nada a los recién llegados ... Marlene (al menos creo que era Marlene ... sonaba como ella) da un poco de fondo en el comenzando, pero es más de un refresco que un curso intensivo. Pero luego me di cuenta, para mí esta película es un 10/10, así que, ¿por qué debería quitarme los puntos solo porque otras personas probablemente no le gustarán también ... si has jugado el juego, o al menos estás pasativamente? Familiarícese con él, deberías ver esta película. Pero no necesitas que te lo diga eso. Si no está familiarizado con él, salga y cómprelo, siéntate allí durante veinte horas y vence, y luego vea la película ... aunque incluso sin ningún fondo, sigue siendo increíblemente hermosa. Simplemente no obtendrá ninguna de las referencias interiores ... que constituyen el 50% de la película (es decir, todo eso no es una secuencia de pelea).