Si hubiera visto esta película cuando llegué a la parte inferior de la roca, probablemente me hubiera hundido en la depresión más profunda de mi vida, y puede haber estado casi desesperado lo suficiente como para probarlo, lo único que está en el mundo real, cuando robas millones de dólares. De los individuos desprevenidos, todo no sube rosas (a menos que sea un banquero de inversión o afiliado al gobierno), así que, ¿cómo le importa eso? Había sido rechazado de la escuela después de la escuela, y pica, por lo que es un tema brillante para una película, y cuando te das a los imaginarios para dejarte ver esta película sin aplicar ramificaciones del mundo real, realmente puede tocar a alguien en Esa situación, y déjalos saber que no están solos. El soliloquio exagerado se destruye completamente el sistema educativo establecido como lo conocemos. Realmente, todo lo que puedo decir es que, ya que estoy en la universidad, mirando hacia atrás donde estaba, y observando esta película, realmente puedo apreciarlo de una manera que nunca hubiera podido no haber podido. Es juvenil y contrito Sí, pero es una fantasía emocional y edificante sobre la libertad, y no puedo pensar en una mejor manera de terminar mi noche.