La trampa de amor no es un corto, es bastante, obviamente, una película de larga duración con un tiempo de funcionamiento de 105 minutos. Mientras que estoy escribiendo esto, podría hablar un poco más sobre la trampa de amor. Frecuentemente me preguntan qué hace que la trampa del amor es diferente ... Así es como respondo a esa pregunta: 1) Introduce a los personajes, uno en particular, que nunca se han visto antes en la película, el período.2) revela más verdad sobre amor, y profundiza más profundamente en el mismo concepto de amor, que cualquier otra película estadounidense jamás hecha, en mi opinión humilde.3) Estructuralmente, como en la forma en que se le dice la historia, es diferente a cualquier historia de amor que hayas visto. .4) Ofrece ideas extremadamente oportunas sobre diversos temas culturales, tanto dentro como fuera de la comunidad negra. A la vez, las personas vendrán a ver la trampa de amor, ya que lo más completamente posible en esta era, refrescante, auténtica y honesta. . Es un juego de moral rara lleno de alimentos para el pensamiento. Visite www.lovetrapmovie.com para obtener información completa y precisa sobre esta película.