Recuerdo cuando se emitió esta Mini Serie de NBC cuando estaba en la escuela secundaria. Después de leer la novela, pensé que revisaría algunas adaptaciones. No esperaba mucho fuera de una mini serie de televisión, pero ahora podría tener que revisar un poco más. Esto es realmente excelente, y la mejor versión de película posible que se podría hacer. El escritor Simon Moore, quien escribió el Teleplay para la mini serie de tráfico original, sobre la cual se basó la película de Soderberg, se le ocurrió una brillante concepto narrativa que ayuda a la historia que fluye muy sin problemas: marca las aventuras de Gulliver como flashbacks, con la historia real. Comenzando como Gulliver primero regresa a casa (todo lo sucedió en un viaje). Gulliver, interpretada por el Ted Danson, es una especie de locura, aparentemente cuando su esposa, Mary Steenburgen, le da la bienvenida a su hogar. Desafortunadamente, la casa ahora es propiedad del médico local, James Fox, que tiene diseños en Steenburgen. Gulliver parece simplemente perturbado al principio, pero cuando comienza a contar historias de pequeñas personas, eso es toda la evidencia que Fox necesita tirarlo a un asilo loco. Los cuatro cuatro de los viajes de Gulliver están relacionados en esta versión, en el mismo orden que la novela (la única vez que se ha realizado en la película). Me encanta la forma en que su situación actual refleja sus flashbacks. El pequeño hijo de Gulliver, a quien nunca se ha encontrado antes, le recuerda a los liliputianos. Los médicos que lo observan en su célula de un telar de mezzanine sobre él y le recuerdan a los brogdingnagios, y las consultas científicas de los médicos le recuerdan a los locos experimentos científicos y teorías de los Laputanes y los profesores de la Academia. Finalmente, cuando se pone en juicio, se le recuerda a los Houyhnnms y los Yahoos. El elenco de esta cosa es increíble, e incluye Peter O'Toole, Ned Beatty, Alfre Woodard, John Gielgud, Kristin Scott Thomas, Omar Sharif y Warwick Davis. El mayor defecto de la mini serie es que la actuación es realmente desigual. Tienes todos estos actores finos, pero los personajes menores a menudo son jugados por los actores que probablemente estaban bien en episodios de L.A. Law, pero no lo hagas bien en un drama de disfraces. Ted Danson no es especialmente bueno, aunque tiene algunas secuencias donde sobresale. Probablemente sea mejor que no intente uno, pero todos los demás personajes de la película hablan en un acento inglés. Steenburgen es realmente bastante bueno en ello, y es bastante bueno en general. Otro defecto que la serie tiene es que las aventuras ocurren demasiado rápido. No es creíble que Gulliver haya pasado ocho años lejos de casa, como se dice. Pero, en general, captura muy bien el tono y el propósito de Swift, mientras que, con su estructura, agregando un nuevo nivel emocional.