Requeriría que la belleza y la elocuencia de Shakespeare hicieran justicia a esta destacada hazaña cinemática. Sin embargo, le daré una oportunidad. A pesar de las adaptaciones de Hamlet, vaya, este ya está en un mejor punto de partida que todas las demás versiones, ya que abarca toda la jugada. Aún así, esto no es garantía para una película de primera clase, o incluso una buena. Por lo general, no soy mucho para las películas que se superponen y la tendencia que parece prevalecer en Hollywood hoy, a saber, que las películas deben tener al menos dos horas de largo, preferiblemente tres, es una que, con suerte, no durará mucho. Pocas historias son lo suficientemente fuertes como para soportar una exploración tan extensa y podría hacerlo con algún corte. Hacer una película de cuatro horas y mantenerla interesante no es una empresa pequeña, pero Kenneth Branagh lo detiene con colores voladores. Ha logrado hacer una película muy larga que no parezca más que ninguna película promedio. Estaba completamente absorbido de principio a fin. El elenco es excelente, con Kenneth Branagh, mientras el príncipe atormentado daba un desempeño fuerte y memorable. Él logra transmitir sus sentimientos de manera admirable a través de su voz y uno no tiene que ser un experto en el verso de Shakespeare para atrapar a la gran cantidad de emociones que se están librando dentro de él. Kate Winslet fue una sorpresa positiva, debo decir. No sabía qué esperar realmente. Siempre me ha gustado lo suficientemente bien como un actor, pero no estaba seguro de que pudiera salir jugando a Shakespeare. Bueno, ella ciertamente erradica todas las dudas con su desempeño. Ella es la mejor ofelia que he visto y presté una profunda profundidad para el personaje y fue simplemente maravilloso. Otras actuaciones brillantes son Derek Jacobi como Claudio, Richard Briers como Polonius y Nicholas Farrell como Horatio, por nombrar, pero unos pocos. Me gustó el hecho de que Branagh usó algunas estrellas internacionalmente más famosas para jugar en algunos de los roles menores; Disfruté especialmente el combate entre Hamlet y el gravedigmo jugado por Billy Crystal. El entorno de la obra en el siglo XIX proporciona un cambio de bienvenida a la configuración gótica generalmente sombría. Es mucho más ligero que otras versiones que he visto, más colorido y lujoso, pero esto no distrae de la tragedia de la obra. Es excepcional, elegante y estéticamente agradable, un deleite definitivo para el ojo y otros sentidos también. La música de Patrick Doyle es como siempre mágica y completamente en sintonía con la película. Uno solo puede sentir un profundo sentido de satisfacción después de haber visto esto. Estoy sorprendido y espantado de que esta exquisita obra de arte no ganó un premio de la Academia a la mejor imagen, incluso más para que ni siquiera estuviera nominado. No hay manera de que haya una mejor película hecha ese año, o cualquier otro año para el caso. Esto es tan cercano a la perfección, ya que puede esperar obtener. En suma, un impresionante trabajo de genio puro y no puedo ver cómo alguien podría superar esto. Mi sombrero está fuera de ti Sr. Branagh.