A pesar de que tiene una de las "parcelas de precios de venganza", esta película es mi favorita del trabajo de Vincent Price.Gallico tiene esa cualidad que falta en tantos personajes de películas de terror. Likeabilidad.Cuando lo ves, sientes por él, sientes su frustración, las injusticias contra él, y lo animas cuando él va por venganza, a pesar de que lo asusta un poco con su furia original.A medida que avanza la película, su carácter se vuelve trágico.Él ha cometido su asesinato, pero ahora debe matar para cubrirlo.Y de nuevo para cubrirlo.Y otra vez ... su estómago se hunde con su alma cuando baja su espiral, como ver a un hermano amado convertirse en una capucha.Incluso si la historia de la venganza es de antena, los dispositivos de la trama son originales: Gallico usa sus trucos para matar en formas más y más inventivas.Una vergüenza Este no está disponible para el hogar Veiwing.