Esta es una adaptación absolutamente verdadera y fiel de 'The Hollow'. Se podría argumentar que el misterio real aquí no es el mejor de Christie, pero lo que hace que el especial "el hueco" sea la caracterización y encontré a los actores aquí, más o menos sin excepción, fueron perfectos en sus partes. En un reparto tan uniformemente bueno, es difícil seleccionar destacar actuaciones, pero tengo que decir que Sarah Miles es simplemente perfecta como Lucy Angkatell. Lo que es extraordinario es que ella no solo transmite la resistencia a Lucy, la tacidez y sus cualidades más adorables, pero también logra sacar la verdad subyacente que, de hecho, ¡Lucy no es realmente tan agradable! Megan Dodds también es muy bueno como el precio de Henrietta y Claire muy afectado como GERDA. John Christow es un personaje realmente poco probable, pero el pastel de Jonathan, sin embargo, se las arregla para hacernos ver lo que sus mujeres ven en él. Mientras dije, el guión sigue la historia con bastante fielmente. La única cosa desconcertante que encontré fue que la relación de Midge y Edward realmente sale de la nada y creo que parte de él debe haber terminado en el piso de la sala de cortar. Sin embargo, es una historia secundaria y la historia principal está muy bien hecha. Todo lo que se ve hermosa también, realmente capturando un otoño en inglés perfecto. Una hermosa película en todos los aspectos y bien vale la pena ver.