Me encanta esta película.Está bien escrito y actuado y tiene una buena cinematografía.La historia combina la acción, el humor, el misticismo y la ternura con grandes sets y hermosas tomas de ubicación.Véalo, cómpralo, muéstrelo a tus amigos. La actuación es buena y Murphy especialmente hace un buen trabajo que retrata al héroe reacio / improbable.Disfruté de todos los personajes y los encontré interesantes y bien desarrollados con interacciones dinámicas. Me importaron lo que le sucedió a estas personas y, mientras que el resultado fue bastante predecible (los buenos ganan, el héroe obtiene la chica asombrosamente atractiva y el santo niño.Salva vidas, ¿quién no ve que venir?), Todavía me hizo feliz cuando todo funcionó bien al final.Gracias a Dios, la dignidad de esta película nunca fue arruinada con una secuela de mierda.Coge algunas palomitas de maíz, acurrúcate en el sofá y mira esta diversión, feliz y entretenida película.