Si te gusta Drive-In Foque desde los primeros años 70, me encantará este. ¿Cómo podrías ir mal con una película de bajo presupuesto sobre el derramamiento de sangre en un asilo lunático? ¡No puedes! Las personas locas y los objetos afilados son siempre una combinación entretenida. La película parece que se disparó dentro de la casa de alguien por alrededor de $ 320.65. Para mí, solo los anuncios de la diversión de ver este tipo de cosas. La gore es un poco suave en comparación con los demás de esta ilk, pero hay suficiente para mantenernos a la derivación de sangre (como yo) feliz. Algunas películas de terror. Arrastra en partes y Te deja esperando que algo suceda. Eso no es el caso aquí. Los caracteres están lo suficientemente entretenidos como para hacer que cada cuadro sea bastante agradable. Nunca hay un momento aburrido de principio a fin. La mente que derrite el clímax al final que es simplemente increíble. Me gustó tanto que justo después de los créditos finales, lo vi una segunda vez. Es un absoluto que debe ver por cualquier motivo auto respetuoso, en tuerca de horror.9.5 / 10 en el Drive-in-Freak-O-Meter ... Requerido Viewingyea te amo ... te amo ... Ahora toma tu thorazine y vuelve a poner tu ropa ... por favor ... 8)