Debo decir: De todas las películas de artes marciales coreanas modernas, esta vale la pena revisar.No era tan épico como Musa-the Warriors y tampoco desarrollaba los personajes, pero tenía muchas ideas agradables.Historia sencilla: un soldado de élite pensó muerto, regresa después de años para poner fin al reinado de los japoneses en Corea en días medievales.Su contraparte fue anteriormente el mejor amigo que tenía y ahora está fuera para detenerlo.Las escenas de lucha son todas con espada o armas diferentes y muy entretenidas para observar.Los motivos de las figuras se descubren primero hasta el final.Es posible que deba verlo de nuevo para obtener todas las conexiones a la derecha.Y yo personalmente ... Me encantó el final.Podría verlo una y otra vez.Tal vez un poco patético, pero una verdadera historia de luchador por la libertad ... La gente puede ser asesinada, pero no las ideas que representan ...