Esta película juega en los años 60 y se trata de una familia italiana: Romano, su esposa Rosa y sus dos hijos Gigi y Giancarlo emigran de Solino en Italia a Duisburg en el área del Ruhr. Me gusta esta película, porque creo que es bastante realista: muestra problemas que muchas familias extranjeras tienen cuando llegan a otro país: tienen que acostumbrarse a una nueva cultura, un nuevo entorno y esto puede ser difícil: especialmente si usted No sé el idioma ... Es difícil para la familia, pero encuentran una manera: abren un restaurante que ofrece comida típica italiana, y se llama "Solino", como su ciudad natal. La película también muestra diferentes conflictos: Gigi y Giancarlo se enamoran de la misma niña, y aunque Rosa tiene que trabajar muy duro, Romano se niega a pagar dinero para involucrar a más trabajadores, etc., pero detenerme, no quiero Dígales cómo continúa. Debería ver la película usted mismo, es agradable, también he hecho un referente al respecto y examiné escenas que muestran diferentes actitudes culturales. Y hay algunos ...