Cada grande de vez en cuando, tropiezas con una película que supera las expectativas más salvajes. Dada la calificación IMDb de 4.0, realmente no esperaba mucho con la Hermandad de Satanás. Esperaba que, como mínimo, pudiera ser divertido como la lluvia del diablo o cualquiera de los otros principios de los 70 a principios de las películas de terror satanico. No pude haber estado más mal. Lo que tengo en cambio fue una película ambiciosa e inteligente con un elenco que realmente disfruté. Hablando en términos generales para evitar que le hayan alejado cualquier cosa, el estilo y la estructura de la película son mucho más experimentales que la historieta directa, tan prominente a principios de los 70. La Hermandad de Satanás no le pega sobre la cabeza con puntos de parcela y explicaciones. Se deja mucho al espectador para completar los espacios en blanco. Como espectador, sabes que algo es malo, pero por el período más largo que no estás seguro de lo que es. Lo desconocido ayuda a hacer una atmósfera muy espeluznante que la mayoría de las películas similares. El final es efectivo con sus imágenes surrealistas. Me senté con asombro, ya que los créditos finales comenzaron a rodar. Aquellos que desean un gran final de Slam-Bang se decepcionarán con la simplicidad del final. Una película menor habría intentado sacar todas las paradas y, lo más probable, lo más probable, ha fallado miserablemente. Hay momentos en la película donde es fácil olvidar al director, Bernard Mceveety, había trabajado principalmente en la televisión antes de la Hermandad de Satanás. Hay algunas escenas que están muy bien configuradas, iluminadas y disparadas que incluso los directores más realizados podrían aprender una o dos cosas. Por ejemplo, he visto suficientes películas a lo largo de los años para darme cuenta de que los directores a veces pueden parecer que tienen problemas para disparar tiros de pantalla ancha en interiores. Aqui no. La escena donde los hombres están discutiendo su plan de acción en la oficina del sheriff es increíble. Vemos a los cinco hombres a la vez, cada uno haciendo lo suyo como en la vida real. En una película menor, podríamos ver a todos los hombres de inmediato, pero cada uno estaría inmóvil, esperando en silencio su turno para entregar su diálogo. Es una pequeña escena, pero se ve tan natural y está tan bellamente disparada que es uno de mis momentos favoritos de la Hermandad de Satanás. Mencioné, mencioné la actuación en mi apertura, así que sin entrar en un discurso de larga data, yo ' Solo diré que la Hermandad de Satanás se une a Martin y LQ Jones. Cualquier película con estos dos muchachos es casi un ganador automático conmigo.