¿Qué puede decir acerca de una pequeña película llena de actores secundarios y no "estrellas", sin absolutamente mal presentaciones, no una línea de diálogo mal entregada, y con la violencia fría en una mano que se equilibra con el cálido "corazón" de ¿Los protagonistas en la historia? Es una joya, un diamante, una pequeña gema valiosa de un occidental que evoca el espíritu y la leyenda del oeste americano. Occidente no resuelto por grandes héroes como Hickock o Cody o Masterson o Earp, sino por la propagación del hombre y la mujer, los agricultores y las manos del rancho, los mercaderes y los mineros y las leñadores, las putas y los camareros, y los artistas del día, algunos mirando Para las riquezas, algunas para la paz y la tranquilidad, otras para la libertad religiosa. Es, quizás, una historia muy espiritual, aunque no promueve una religión en particular, incluso a los vaqueros no mormales retratados por Ben Johnson y Harry Carey Jr. actúan de manera amable y noble hacia todos en la historia, independientemente de la afiliación religiosa y Las creencias, y hacen todo lo posible para promover la tolerancia y la caridad cuando el tren del carro se encuentra en la gente de la medicina varada. Y en la verdadera moda bíblica, como David y Goliat, o Sansón y los filisteos, son los ángeles guardianes enviados al tren de vagones que eventualmente tienen que ir directamente a la cabeza con el malvado clan de CleGGG, que lo comparan con la serpiente en el jardín de Eden, y lamentando lo que es que tienen que hacer después. Es un dulce cuento de folklóricos de Occidente que llega a cada objetivo John Ford toma el objetivo de. Ahora tengo un Santa Claus occidental cuyo traje rojo está cubierto con un abrigo de Denim Drover, cuya gorra de ejercicio roja es reemplazada por un Stetson Brown, quien lleva un Bolsa de arpillera de regalos y una bobina de cuerda. A mi Santa agregué un rifle de Winchester con una eslinga para poner en uno de sus hombros y un revólver de Colt para meterse en su cintura. Cuando las personas en la oficina preguntan por qué mi Santa tiene que llevar armas, simplemente respondo: "¡Snakes!" Después de todo, ¿no es el espíritu de la temporada navideña, donde todos deben obtener lo que merecen? Cincuenta y cinco años después, especialmente después de 911, las filosofías y los atributos demostrados por los personajes y la historia de esta película siguen siendo tan relevantes hoy en día, ya que estaban en ese entonces.