Esta es una película de casi acción que sigue a Jack, un insomní, a medida que atraviesa las alucinaciones, es visitado por amigos muertos, se lanzan fuera de un edificio y, por mucho tiempo, no puede decir la realidad de la alucinación. AntidínicoMonaghan, como Jack, es verdaderamente creíble.Confundidos, y asustados pero letárgicos y, a veces, aceptan en blanco lo que ve, lo seguimos tratando de resolver lo que está viendo y encontrar una manera de dormir. Introduce un perro que habla (otra alucinación) y los niños que aparecen de repente en el baño de Jack.Y el dormitorio sin ninguna explicación en cuanto a cómo llegaron allí (más alucinación) y usted tiene una interesante, alucinante, 43 minutos y la escena de la ducha es suficiente para que cualquier ventilador de DOM vuelva para más.