Hermosa película, estilo de cassavetes puro.GENA ROWLAND da una actuación impresionante de una actriz decreciente, que trata de éxito, envejecimiento, soledad ... y alcoholismo.Ella trata de escapar de sus propios fantasmas subconscientes, encarnados por el espectro de la muerte de una niña.La aceptación de uno mismo, de la condición humana, aunque sus dificultades generales, es el verdadero propósito de la película.El paralelo entre las secuencias teatrales y la película en sí son desconcertantes: es como si el escenario se convirtiera en una salida para la heroína.Si todas las películas estadounidenses solo pudieran ser esa de primera calidad, tratando con las relaciones humanas a nivel de adulto, no intentando infantilizar y estandarizar los sentimientos ... uno de los mejores dramas de la historia.10/10.