¡Este espectáculo es brillantemente hilarante!Comencé a observar en 2007, y nunca había oído hablar de ello antes de eso.Después de un episodio, estaba enganchado.Nunca estoy en casa para verlo, así que mi esposa me compró toda la serie en DVD.No detener las risas, ¿necesito decir más?Desearía que todavía estuviera en la televisión, porque definitivamente es digno y mucho mejor de la mierda en la televisión. Ojalá hagan una película, en serio, quien no iría a verlo.El nombre de Kevin James solo traerá una enorme fanbase a cualquier película, el chico es (haz que su estómago duele) gracioso. Solo es realmente bueno, hasta la Tierra, espectáculo creíble.Si tiene la oportunidad de comprarlo en DVD, hágalo, vale la pena.