En Arlington Heights, IL nunca tuvimos una cafetería en ninguna de las escuelas primarias (1961), así que me llevé a mi bicicleta a casa de la escuela para el almuerzo y siempre observé este juego.Es cierto, yo tenía 11 años, ¡pero pensé que era lo mejor en!Dibujaría fotos ocultas en mi pizarra y vería si mi familia o amigos pudieran encontrarlo.También recuerdo haber ganado autos maravillosos (Pontiac o Oldsmobile) si el concursante consiguió el último juego de imágenes ocultos.¡Incluso tuve la versión en casa! Me pregunto por qué este juego duró tan brevemente.Disfruté de la música y las fotos ocultas, la única que podría obtener fue el limón oculto como parte de un puente sobre un arroyo de jardín. Realmente, los buenos recuerdos están conectados con camuflaje.