Bueno, tal vez no inmediatamente antes de los disturbios del rey de Rodney, pero incluso unos meses antes fue lo suficientemente oportuno. Mis padres dijeron que lo vieron y lo siguiente que conoces, la policía se hicieron absueltos y se incendió en el suelo. Simplemente va a mostrar el estado de las relaciones raciales en América. La parcela tiene Mack blanca (Kevin Kline) y African-American Simon (Danny Glover) se convierte en amigos después de que Simon salva la vida de Mack en el ghetto negro. Mientras tanto, el productor de películas Davis (Steve Martin en un rol serio) piensa que la violencia gratuita es realmente genial ... hasta que se disparó. También hay algún existencialismo en la película: Mack y su familia llegan a darse cuenta de que no están viviendo como realmente quieren. Parece que "choque" tiene el interés de las personas algo renovadas en las relaciones raciales, pero éste salió mucho antes. Tal vez nunca podremos tener relaciones de raza estables en este país. Pero de cualquier manera, "Grand Canyon" es una gran película. Afirma a Kevin Kline como mi actor favorito. También protagonizada por Mary McDonnell, Mary-Louise Parker y Alfre Woodard.