Soy un gran fan de la versión de 1995, que he visto muchas veces y considera una película sutil y excelente. Esta versión 1971 que compré ayer, un poco vacilante, pero ahora que lo he visto, me alegro de haberlo hecho, porque es más verdadero el libro y a las ideas de Austen. La versión de 1995 tiene más potencia dramática en gran parte porque agudiza a muchos de los personajes, en la versión de 1995, Lady Russell es SNOBBIER, más manipuladora, menos buscando a Anne; Sir Walter es aún más vano y vapid; Elizabeth es más desagradable; María es más insoportable; El Sr. Elliot es más smarmy; Lady Dalrymple es mucho más estúpida, pero creo que las caracterizaciones en esta versión de 1971 están más cerca del libro, a la visión de Austen y a las personas reales de la época. La versión 1971 también incluye más líneas clave y escenas del libro, incluida especialmente la escena clave en el campo donde Anne escucha a Wentworth hablando con Louisa (o es Henrietta?) Sobre la importancia de la fuerza del carácter. Encontré que actúa más sutil y evocador que muchos de los críticos aquí, pero la actuación en la versión de 1995 es más poderosa. Estoy de acuerdo con los críticos aquí que la actriz que juega a Anne es demasiado vieja para la parte; Busqué su entrada en IMDb y ella tenía 38 años en el momento de la filmación, cuando se supone que su personaje es 28. Sin embargo, su personaje era sutil y efectivo. Wentworth es de la edad correcta y lo encontré muy convincente. En particular, esta versión de 1971 de Wentworth tiene mucho más su sentido del humor y las burlas; La de 1995, mucho más del sentido del poder que tendría un capitán de mar, y más pasión. El Almirante en la versión de 1971 carece de la presencia britadora y el calor humano de la de la versión de 1995 y carece de cualquier sentimiento de poder, un almirante ciertamente transmitiría; Lo encontré el único elemento verdaderamente débil en la producción. Estoy de acuerdo con otros que la puesta en escena de la escena "caída" era demasiado de madera, y parecía poco convincente que ella habría estado herida por un pequeño caída. Sin embargo, podría ser que ella golpeara la parte posterior de su cabeza en el borde del paso de piedra, que, si es así, realmente produciría una lesión muy peligrosa, y haría que la escena sea más convincente que la escena en la versión de 1995, donde ella Cae más lejos, pero queda claro de cualquier borde afilado que pueda causar una lesión en la cabeza importante. En cuanto a la disfraces que algunos han criticado, no soy experto y no puedo responder, pero notaré que ninguno de los personajes de la Marina (Wentworth, Admiral Croft, Benwick, Harville) en la versión de 1971 usa sus uniformes, mientras que en el La versión de 1995 todos usualmente usan sus uniformes elegantes. Sospecho que la versión de 1971 es la precisa, y siempre me molestó un poco en la versión de 1995, los oficiales están siempre en uniforme cuando claramente la nación está en paz y los oficiales se separan del servicio activo. Mi padre y mi abuelo fueron los capitanes de la Marina de los EE. UU. Que mandaron los transportistas y submarinos de aviones, y no pasaron todos los días mientras estaban de baja o al ocio en su vestimenta. Dudo que fuera diferente hace 180 años. Los uniformes dan a la versión de 1995 una gran cantidad de zing, y lo prefiero, pero dudo que sea preciso históricamente que estos oficiales usen sus uniformes con tanta frecuencia. Por último, es cierto, los valores de producción de la versión de 1971 son mucho menos que la versión de 1995, pero dado el año (1971), el formato de TV y el presupuesto, no podemos culpar a los artistas. Los espectadores contemporáneos que pueden hacer una asignación mental para los valores de producción más bajos pueden encontrar esta versión vale la pena su tiempo.