NYC, 2022: el efecto invernadero, los océanos desaparecidos, la molienda el desempleo y la escasez de agua, poder y alimentos .. y la población de Nueva York ha superado los 40 millones. Esta es una pequeña gema de una imagen, no menos importante porque un futuro agotado por los recursos es una realidad para los ciudadanos del siglo XXI del EE. UU. Los títulos de apertura de bajo presupuesto de esta película son excelentes: se establece en la música, una secuencia de "diapositiva de cinta" de baja tecnología compuesta completamente de los alambiques de la fotografía de la fotografía hasta 1973, describe un pastoral estadounidense injelio en un pastoral en un contaminado. Y el infierno lleno de gente en menos de 2 minutos. Succinto e inequívoco, es verdaderamente memorable. Las limitaciones presupuestarias también están detrás de una cinematografía más bien inimaginativa y otras restricciones, en desacuerdo con la premisa brillante de la historia. Las secuencias de la estación de policía son como un episodio de un programa de detectives de televisión de 70, y los otros juegos de interiores se ven básicos en el mejor de los casos. El presupuesto probablemente siguió tratando de "futurarse" el apartamento 'Chelsea West' del ejecutivo de Soilente con los extraterrestres de la técnica, lo que significa que los otros disfraces son superficiales, algunos disparos establecidos están sustentamente subpitados y los exteriores diurnos aparentemente a través de un Filtro de humo. La escena memorable donde Sol y Thorn (Charlton Heston) comparten una comida de alimentos caros y raros, cuidadosamente resumen su sociedad: disfrutan de verdadero bourbon, lechuga, apio, tomate, manzana y carne de res, y realmente sentimos su labio. golpeando la apreciación de los privilegios adinerados de otra persona. La escena de la muerte fundamental de Robinson, en la que su personaje está voluntariamente eutenas en un lugar llamado "hogar", lo muestra inmerso en imágenes de la flora y fauna una vez hermosa del mundo, ya que los recordaba, muy bien contrastados con La sevorniz de desencadenación de Thorn, que el futuro ha estado en bancarrota, entre otros horrores. Esta es una película inteligente, y su mensaje principal es tan pertinente hoy en día, ya que estaba en el principios de los 70. Sí, sé que aún no estamos comiendo los muertos, pero con nuestra longevidad de soplar de recursos, espiral de la brecha de pobreza, el capitalismo global corporativo y la destrucción no marcada de hábitat que conduce al cambio climático, la predicción duradera de "verde exaltante" puede pasar.