Una película agradable, sin lugar a dudas, y muy evocadora tanto de su era como esa etapa muy particular en los "ritos del pasaje" de ningún niño. Pero tengo que decir que haber leído los comentarios muy positivos aquí, me decepcionó un poco. El período fue capturado, pero la trama fue desesperadamente delgada. Todo lo que gira en torno a la broca más atropeciva de la difusión errónea en la historia de las obras escolares. La idea de que Quack Quack se elegiría para jugar, no solo una de las únicas vueltas de tres estrellas, sino un filorderer, es risible. Y sin eso, NADA. Los Sub-Tapotes no tienen relación que podía ver a la trama principal, todos ellos podrían eliminarse en su totalidad sin afectar de ninguna manera la historia principal, que seguramente sugiere una falla fundamental. Cuando todas sus subcartidas parecen acolchadas, sabes que se está estirando una idea central más allá de sus límites. Sin embargo, es una película benigna con su corazón en el lugar correcto, hay algunas excelentes actuaciones, ¡y solo tienes la sensación de que todos involucrados se sentían desinflados en el 'corte! Ese buen sentimiento impregna la película. Y eso tiene que contar para algo. Una película realmente bastante buena. 7 de 10.