La leyenda de los imponentes de 4 horas y medio de 4 horas de Andrei Konchalovsky a Siberia no es comenzar de inmediato, porque debe contenerse por espacio, ya que se necesita tiempo en las exploraciones de rotonda de los recuerdos de la infancia medio recordada en un cambio de la -century Backwoods Village, sin embargo, la película continúa recogiendo el edificio de vapor en la resonancia emocional, como siquiera los sonidos e imágenes que lo componen, se embieran por pura asociación con su materia con esa calidad de feroz dignidad tranquila incansable que caracteriza al espíritu de trabajo soviético. . Konchalovsky celebra la colectividad soviética, pero en una forma casi revisionista de Paeans como Soy Cuba e invencible, el estado de ánimo se convierte sombrío y reflexivo. Las noticias de la revolución llegan al pueblo siberiano aislado a través de la vid. Los frutos de su mano de obra lo alcanzan solo cuando una guerra mundial pide que los jóvenes sean alistados. A través de todo esto, los ceros konchalovksy en el individuo, con cuidado y afecto para examinar el amargo anhelo y el arrepentimiento de la mujer que esperó 6 años después de la guerra por un prometido que nunca volvió, esperó el tiempo suficiente para salir y convertirse en un barmaid En un barco con sofás de terciopelo y que ella renunció años después para regresar a su aldea para cuidar a un envejecimiento de un tío que mató al padre del prometido con un hacha, la locura irreverente del prometido que regresó de la guerra a un héroe 20 años. tarde, volvió no por el bien de la niña que dejó atrás, sino para perforar el aceite para la patria, la desesperación y la renuncia del líder de la fiesta regional de mediana edad que regresa a su pequeña aldea siberiana con el único propósito de borrarlo del mapa para construir una planta de energía. La película Segues desde la década hasta el década de los 10 a los años 80 con increíbles imágenes de periódicos que se arrastran la historia soviética de la revolución a la guerra. Multitudes y caras) Pero la película real se enfoca en el individuo, en triunfos y locos pequeños y grandes. Por la segunda mitad, un sentido del fatalismo agridulce se arrastra; de vidas rotas que nunca alcanzaron el cumplimiento asfixiando con arrepentimiento y anhelo. "No puede importar", parece que el mundo está diciendo, a lo que las respuestas de Konchalovksy "deben importar" porque los protagonistas siguen intentando la redención. Hecho detrás de esta saga de "hombre contra el paisaje", algo parece pasar, a la sombra, casi sustancia, como el eterno, el viejo ermitaño que aparece en cada segmento para guiar o repudiar a los protagonistas, a veces un mero espectáculo, a veces el sabio enigmático; Un poco detrás y, por encima de todos los otros desafíos y afirmaciones de ultimáticos incomprensibles directos y lógicos, de los personajes humanos, algo invisible parece acecharse. Los fantasmas de los padres que aparecen en los sueños de sepia, repetidos tomas de una estrella que brillan en la noche, un oso curioso, de hecho el antiguo hombre eterno; Konchalovksy pide asombro y reverencia ante una tierra mística de algún otro orden. En su tratamiento de una pequeña comunidad de backwoods que luchan contra el progreso de la naturaleza y el tiempo y en las formas en que aprende a lidiar con ellos, a menudo divertido extraño y trágico al mismo tiempo, y en la forma en que el director nunca permite que el cinismo anule su humanismo, recuerda Me de Shohei Imamura los profundos deseos de los dioses. Cuando, en una escena de ensueño, Alexei se desgarra a través de los tablones de una puerta en la que se enluce un póster de propaganda de Stalin para llegar a su padre (muerto) mientras se desvanece en la niebla, la película insinúa la traición del sueño soviético. , o mejor aún, en absoluto las cosas perdidas en la revolución, esta traición se hizo más explícita en el desenlace ardiente de la película. Los increíbles visuales, elegíacos y sombríos con un borde naturalista crudo, ayudan a sellar el trato. Al final, un derivado de petróleo en erupciones en llamas y la película estalla en una explosión salvaje de cine puro.