En espaldas, cuando los musicales no fueron exhibidos para los coreógrafos, teníamos películas maravillosas, como este, a este, un gran fanático de Wodehouse y Fred Astaire, estaba encantado de ver finalmente a ver esta película. No es una mezcla de Wodehouse y Hollywood, pero lo suficientemente cerca. Algunos de los humor americanos de Vaudeville, la slapstick, no la broma ingeniosa, choca con el sentido británico del humor de Wodehouse. Pero en general, la broma de estilo estadounidense hace que los personajes estadounidenses parezcan verdaderos en lugar de caricaturas de caricatura. Algunas estadios inventivos para los números de baile, incluido el maravilloso recinto ferial con pisos giratorios y espejos de funhouse, más que compensar la falta de un busby berkley sobre el número de baile superior. Parecen mucho más realistas, si alguna vez puedas imaginar a las personas que empiezan a cantar y bailar como realistas. La falta de Ginger Rogers y Eric Blore, no lastimes la película, en lugar de eso, a los que surgen diferentes dinámicas de personajes. También es agradable de no tener un sabio, el interés de amor testarudo. En su lugar, tenemos un suave interés amoroso, mucho más de acuerdo con las hembras aristocráticas jóvenes de Wodehouses.