Conjunto durante la revolución húngara de 1956, esta historia tiene todo el suspenso de un buen libro de guerra fría o una película como un grupo multinacional de extranjeros, intenta contrabandear a Jason Robards de Hungría en Austria. Sin embargo, tres cosas complementan la historia, lo que hace de esta una película extremadamente buena. Los actores utilizan los idiomas reales de sus roles. Los soldados rusos hablan solo ruso; Los húngaros solo húngaros; Los alemanes solo alemanes, excepto la medida mínima para contar la historia. Desde que Debra Kerr es el inglés, ella solo habla inglés, y, por supuesto, Yul Brynner y algunos otros esenciales para la historia también hablan en gran medida acentuados en inglés. Como resultado, la empatía de la audiencia a los viajeros se vuelve primordial. El espectador comparte toda la confusión y el suspenso de participar en un cruce fronterizo ilícito cuando no puede entender ninguno de los idiomas que se pronuncian a su alrededor. Los sentimientos muy poderosos se despertan en la audiencia, y no obstante el uso intensivo de idiomas extranjeros, la audiencia nunca debe perderse por seguir la película. No se necesitan subtítulos. Segundo. Estaba en Hungría en 1995, y te lo digo, esta película lo tiene justo. Desde la música gitana abrumando la comida de la cena hasta las cavernas subterráneas en los edificios, donde se produce mucha acción a las escenas de la aldea, el realismo es increíble. Si no comiera en el restaurante real de la película, comí en su doble. Pensé que en realidad caminé por la calle principal en ese pueblo. (En realidad, la película fue filmada en Austria). Pequeños, y lo más importante, esta película reúne a Deerah Kerr y Yul Brynner (después del rey y yo) y el magnetismo entre ellos, ya que la historia se desarrolla es nada menos que Oscar calificado. Por supuesto, Yul ya recibió un Oscar por jugar esa relación, por lo que la acadamia no iba a darle otra, pero esa es la calidad de la película. No te pierdas esto.