Intrigante. Excitante. Dramático. Explosivo. Complejo. Épico. Palabras que solo tocan la punta del iceberg en términos de la gran historia que se les ha perdido. Describe a los raros efectos visuales, los perdidos es el espectáculo esencial en la televisión para los fanáticos de la ciencia ficción, la fantasía, la acción, la aventura. , y mucho y mucho misterio. Cada miembro del reparto es tan elegido, y tan bueno en sus roles, que los amas, o los odias, o los desearían, les desean muertos. Los efectos visuales, cuando se usan (lo cual es raro) En realidad están bastante bien hechos, teniendo en cuenta la producción habitual de espectáculos. Sé el "monstruo de humo", a los osos polares, los objetos perdidos son creíbles en términos de eye-candy.as, hasta la historia, nada puede compararse con la vasta complejidad, este espectáculo ha hecho que los espectadores les guste. Comenzando a finalizar, la continuidad es virtualmente perfecta, se desarrollan personajes, y la historia en constante evolución da lentamente las respuestas a sus preguntas, tantos crave. En total, no hay ningún fallo perdido. Lo hace por la televisión dramática / de ciencia ficción, lo que hizo el desarrollo arrestado por la comedia: ha establecido el bar. Recomiendo encarecidamente perdido a aquellos que son pacientes, intelectuales y amor en cada momento del viaje, sin importar cuánto tiempo se tarda en llegar. El final. Ve a este espectáculo.