¡Todos deberían ver totalmente esta película! Es asustadizo, pero no recurre a las cosas de "salto-up-you-justo-to-sorpresa, usted y paso a paso". Realmente es genial. Vea esta maldita película impresionante !!! El director es Stanley Kubrick, fácilmente el mayor director que ha vivido. Cada una de sus películas son obras maestras, incluido este. El brillo es sobre esta familia que va a un hotel en los Colorado Rockies como cuidadores de los inviernos, y en. Bueno, la casa está encantada. El niño es psíquico. El marido es fácilmente impactado por los malos hoteles encantados, y ... bueno ... ¡¡¡la hilaridad se produce! Realmente no. Se convierte en este thriller de agarre donde las cosas se lanzan al espectador de todas las direcciones diferentes, y da miedo. No solo la escena clásica, "Aquí está Johnny". Es memorable, pero no puedo hablar por todas las películas. Es una de esas cosas donde las palabras no lo explican adecuadamente, y solo tienes que verlo. Así que vaya a Netflix, ¡y consíguelo! Geeeeeetttttttt itttttttt !!!!!!!