En Nueva York, Andy Hanson (Philip Seymour Hoffman) es un ejecutivo adicto de una oficina de bienes raíces que ha malversado una gran cantidad por su adicción y la forma costosa de la vida con su esposa Gina (Marisa Tomei). Cuando una auditoría está programada en su departamento, se desespera por el dinero. Su hermano Hank Hanson (Ethan Hawke) es un completo perdedor que debe tres meses de apoyo infantil a su hija, y está teniendo un asunto de amor con Gina todos los jueves por la tarde. Andy parcelas de la joyería de sus padres en un sábado por la mañana sin el uso de armas, esperando encontrar un viejo empleado que trabaja y sin daños financieros a sus padres, ya que la compañía de seguros reembolsará la pérdida. El lunes por la mañana, elevaríamos el dinero necesario que necesita para cubrir su malversación. Invita a Hank a participar, ya que es muy conocido en el centro comercial donde se encuentra la joyería y se puede reconocer. Sin embargo, Hank Yellows e invita al ladrón Bobby Lasorda (Brian F. O'Byrne) para robar la tienda, pero las cosas se equivocan cuando su madre Nanette (Rosemary Harris) viene a trabajar, ya que el sustituto del empleado y Bobby trae una pistola oculta . Nanette reacciona y mata a Bobby, pero también es letalmente. Después de la muerte de Nanette, su padre Charles Hanson (Albert Finney) decide investigar el robo con consecuencias trágicas ". Antes del diablo sabe que estás muerto" es una comedia de errores, revelando una buena historia. La originalidad y la diferencia están en el guión, con una narrativa no lineal a la "ficción de la pulpa". El Sidney Lumet de ochenta y tres años tiene otro gran trabajo y es impresionante la longevidad de este director. Philip Seymour Hoffman es increíble en el papel de un hombre disfuncional con una relación traumática con su padre que siente que el mundo se está desmoronando principalmente debido a su hermano inseguro y torpe. Marisa Tomei sigue siendo impresionantemente hermosa y sexy, mostrando un cuerpo magnífico. La violenta conclusión muestra que el mundo es de hecho un lugar malvado. Mi voto es siete.itle (Brasil): "ANTES QUE O DIOBO SAIBA QUE CUENTA QUE ESTU MORTO" ("Antes del diablo sabe que estás muerto")