Perdido tiene algo interesante para todos. Puedes decir un montón de esta serie, y se ha dicho terriblemente un lote, así que no seré el que lo hagan deletrear todo por ti otra vez. Acabo de leer a las personas que lo amaban, y sabrás por qué quieres verlo. Lo bueno de esta serie es que es totalmente nuevo. No hay muchas películas, y incluso menos series basadas en el tema de solo suspenso, pero perdieron vidas hasta el tema con orgullo. Es todo sobre lo inexplicable y, si combina eso con una ubicación exótica, un bonito parcela, un excelente reparto y un buen formato (presente y pasado combinado en episodios individuales), tendrá una serie en la que cada episodio es una historia en su Posee pero parte de un mayor contar. Quieres tener todas las ideas de los personajes, quieres ver la imagen general y querrás saber dónde te están llevando a los escritores. El resultado de eso es que es una serie que no te deja ir. En una nota más escéptica, la serie pasó un poco en la temporada 2, probablemente debido a su propio éxito. Es bien sabido que los perdidos solo se escribieron para una temporada originalmente y cuando el éxito abrumador siguió, los escritores también estaban abrumados. En mi opinión, cometieron el error agregar aún más misterios y en un ritmo más alto en la temporada 2, luego para resolver los (o parcialmente al menos) los de la temporada 1. Al final de la temporada 2, terminaste con un gran borrón. de secretos, giros de la parcela y fenómenos inexplicables, pero solo hay tanto que un espectador puede tomar. La diferencia entre la temporada 2 y el 3 sin embargo fue enorme. La temporada 3 transmitió muchas ideas, para reemplazarlos parcialmente con nuevas preguntas. Y eso es exactamente cómo deberían escribir; Quieres llegar a partir de un giro de la parcela a la siguiente, no consigue un tsunami de secretos sobre ti y luego recoger algunos para explicar a los espectadores. Lo consiguieron en la temporada 3 y nos trae un futuro de la serie prometedor para la temporada 4. Es bueno ver que un formato tan diferente de una serie puede ser tan popular.