El efecto de los gemelos - Acción / comedia china - (Charlene Choi, Gillian Chung) Esta comedia de acción de vampiro es una de mis favoritas por el hecho de que me entretuvo a lo largo de toda la película. En primer lugar, los personajes son memorables, contribuyendo con una gran cantidad de escenas clásicas. Charlene y Gillian son naturalmente lindos, carismáticos y cómicos. Esta película fue mi primera exposición a ellos, y todo lo que quería hacer era llegar a través de mi pantalla de televisión y darles un gran abrazo. El reparto restante lo hizo bien en sus roles de apoyo, incluyendo Jackie Chan, Karen Mok, "The Duke", Josie Ho, Edison Chen, Anthony Wong, y los malos vampiros (uno de los cuales se parece a Ferrell). Incluso los abominablemente horribles, Ekin Cheng, era bueno en este. Los buenos personajes son importantes, por supuesto, porque evitan la sensación de aburrimiento al mantener las cosas interesantes entre las secuencias de acción. Y hablando de acción, esta película tiene un montón de ella. Más importante aún, existe un énfasis de calidad en la coreografía de lucha. Un aspecto que ayudó en este sentido es el arma destacada de los protagonistas, una espada con una cuerda retráctil de lanza. Esta arma, en sí misma, abrió una variedad de movimientos que de otra manera habría sido imposible. Josie Ho y Gillian Chung, en particular, realizan algunas maniobras aéreas malvadas utilizando estos dispositivos. Además, el juego de espaduces es excelente, y está resaltado por dos grandes peleas de espadas, una que se lleva a cabo durante la secuencia de la estación de tren de apertura y la otra ocurrida en el final de la Iglesia. De hecho, las maniobras que empuñan la cuchilla se mostraron en esta película, ponen algunos otros favoritos de los fanáticos altamente sobrevalorados a una gran vergüenza, y realmente siento pena por aquellos que citarían la basura horriblemente coreografiada que se ven en las cenizas del tiempo, los corredores de tormenta o un hombre llamado. Héroe con las secuencias bien planificadas y ejecutadas con precisión vigidas en el efecto de los gemelos. Ni siquiera está cerca. No puedo entender por qué esta película recibe tanta crítica. Estoy seguro de que los apologistas duros para la "Edad de Oro" de Hong Kong odiarán esto porque no encaja en su visión de mente estrecha de lo que debería ser la acción de Hong Kong. Deberíamos aprender de la caída de John Woo, un Pony de un truco que nunca aprendió cómo volver a inventarse. No necesitamos otro clon. Necesitamos algo diferente. El efecto de los gemelos es un buen ejemplo. Esta película fue tan buena que realmente me liberó para que se decepcionara a otras películas chinas con los mismos actores y actrices. Esto se aplica especialmente a Ekin Cheng, cuyas otras películas casi siempre apestan, y sí, esto incluye el bastidor de WUXIA EXPLOTIVO OBSCENALMENTE y EXPLOTIVO que se menciona en el párrafo anterior. Incluso los gemelos nunca han podido coincidir con el valor de esta película, cuando ambos fueron actrices liderados en una película, aunque han logrado golpear algunas buenas películas cuando uno u otro adoptan el papel principal (por ejemplo, más allá de nuestro Ken, bueno Times Times, casa de furia) o cuando uno o ambos están en papel de apoyo (por ejemplo, el color de la verdad, la nueva historia de la policía, solo una mirada). El efecto de los gemelos 2 debería haber sido una secuela directa, en lugar de una fantasía familiar. Todavía anhelo de ver a Charlene y Gillian Team y patear un poco en otra película, pero el hecho es que el efecto de los gemelos golpea en todos los cilindros, optimizando su carisma mientras evita un descenso en molestia (como en Protégé de la Rose Noire) En total, esta película tiene todo lo que uno necesita para entretenerse. Y puedo recordarle al lector de que es precisamente este entretenimiento, que juzga la grandeza de una película, más que elementos dramáticos artísticos o premios sin sentido de las academias establecidas de críticos que generalmente no tienen idea de lo que están hablando. En el final , el efecto de los gemelos es un clásico que no debe perderse. Rating = 5/5 estrellas PS - Los ejecutivos de Hollywood decidieron matar esta película cuando se liberó en los Estados Unidos, cambiando el nombre del efecto vampiro y cortando 20 minutos de imágenes, que incluye partes de las escenas de acción. Sin embargo, la lucha final de la versión de U.S.S.S. tiene una banda sonora mejor que la versión original. Por lo tanto, compré ambas versiones, lo que me permite ver primero el original hasta aproximadamente la marca de 1:20, y luego cambiar los discos para ver la lucha final en la versión de EE. UU.