He comprado la temporada completa de la superficie.¡Lo miró en 3 días!Estaba tan capturado por la trama, las teorías y básicamente todo sobre este espectáculo.El actor que toca Miles es genial.La hermana de la milla, la madre y el padre actuaron como lo haría una familia de la vida real.Podría conectarse en tantos niveles, es fascinante. Encuentra que los animales son tan maravillosos, casi puede conectarse con ellos como un padre es para un niño.Sería algo si realmente existe una criatura de este tipo de naturaleza. Sadden, esa superficie no tiene una segunda temporada o al menos cuatro espectáculos más.Tengo tantas preguntas que deben responderse y, con suerte, tal vez lo creen más o tal vez en un libro. Muy bien.Para aquellos que no han visto la superficie, si te gusta la ciencia ficción necesitas ver esto !!!!!!!!!!!!!