"El viaje" es una versión romántica de la Guerra Fría. Se trata de una mujer inglesa (Deborah Kerr) tratando de contrabandear su antiguo amor, un científico húngaro (Jason Robards, Jr.), de Hungría durante la revuelta Hungría en 1956. Está a bordo de un autobús con trece otras personas internacionales que están intentando Para salir de Hungría a través de la frontera austriaca. Por supuesto, el autobús se detiene por los rusos por un cheque de seguridad. El oficial ruso a cargo (Yul Brynner) se siente atraído por la mujer inglesa (Deborah Kerr) y retrasa el viaje. Por supuesto, el oficial ruso conoce la verdad sobre el científico húngaro que presenta como ciudadano británico, pero decide no arrestar al científico porque está esperando que la mujer inglesa venga a él. Por supuesto, todo esto suena absurdo, pero es una película divertida para ver. A pesar del flujo romántico del diálogo entre el Sr. Brynner y la Sra. Kerr, que parece inapropiado en la situación en la que se encuentran, la película se vuelve suspensiva e interesante. La buena actuación anula parte del diálogo tonto. Tal vez, algunas personas involucradas en la revuelta húngara no apreciarían esta película; Lo considerarían un pedazo de pelusa. Este es mi rol favorito de Yul Brynner. Habla con su propia voz masculina y es muy atractiva, especialmente cuando se vuelve vulnerable. Esta es la segunda vez de Deborah Kerr trabajando con Yul Brynner, ya que hicieron "el rey y yo" en 1956. Hacen una pareja muy atractiva. Lástima que nunca volvieron a funcionar. Este fue el segundo rol sexy, la Sra. Kerr tomó desde "desde aquí hasta la eternidad". A pesar de que la Sra. Kerr llevaba ropa pesada de invierno en toda la película, era muy hermosa y sensual. El buen reparto de apoyo estaba encabezado por Jason Robards, Jr., en su primer papel de cine. Algunos de los reparos internacionales fueron reconocibles, como, por ejemplo, Robert Morley de Inglaterra. Sin embargo, el resto de los actores, nunca he visto antes o desde entonces, fueron geniales en la película. En el fondo, fue divertido ver a Senta Berger, como una de las criadas, hablan algunas líneas de húngaro. Unos años más tarde en 1966, ella estaba en una película, "echó una sombra gigante", con Yul Brynner como su dama principal. Ella todavía está trabajando hoy.