Shirley Knight juega a Sara Ravenna, una ama de casa de larga isla que se aleja de su matrimonio cuando descubre que está embarazada. Ella planea conducir hacia el corazón de América y comenzar de nuevo. En el camino, él recoge un autostopista amistoso (James Caan) que se llama a sí mismo "asesino". Pronto descubre que el buen "asesino" de buen carácter es en realidad el cerebro dañado, y al recogerlo, sin saberlo, ha asumido una gran responsabilidad. Los dos conducen hasta Nebraska, donde Sara obtiene un empleo que ayuda a un trabajo en una granja de reptiles en la carretera. Es aquí donde Sara se encuentra con Gordon, una policía local, y pronto las cosas se equivocan horriblemente para todos. Este es un drama poderoso acerca de las personas desconectadas de la sociedad, alejadas por las elecciones que realizan o por los límites que los imponen por otros. Incluso con un presupuesto tan bajo y una actitud muy gratuita, la película puede capturar todo lo que debe decirse a través de estos personajes claramente definidos. Shirley Knight tiene un papel complejo, divergente y hay momentos de que la actuación de él. Uno de mis favoritos es cuando está por teléfono, llamándola a su hogar a su esposo preocupado la primera vez. Es una escena tan tensa en ambos extremos, y en cada gesto pequeño e inflexión de una palabra, tanto sobre ella se habla con tan poco. Luego viene en el personaje de 'Killer' jugado por James Caan. Este personaje es diferente a cualquiera que haya visto jugar, y él realiza maravillosamente. Es una de sus mejores actuaciones, ya que está muy restringido y se mueve. La forma en que Coppola desarrolla los personajes utilizando flashbacks cortos y similares a los sueños, es muy inteligente, agregando un tipo de vista fragmentada a todo. Los flashbacks rápidos que son gráficos y autónomos en contraste con los disparos más largos en algunas escenas cruciales. Además, debido a que esta película se filmó en la ubicación en todo el este de los Estados Unidos, ofrece una apariencia interesante y auténtica en América a fines de 1960.. No he visto muchas otras películas protagonizando a la Sra. Caballero, solo estoy familiarizado con ella El trabajo reciente en televisión, generalmente jugando a una madre nagging en la ley o una mujer más dotada. Fue genial verla tan joven, hermosa, y tan maravillosamente sutil en esta película. También es una especie de pena que James Caan haya pasado a ser tipst como el "chico duro" por el resto de su carrera, porque esta película evidenció que es capaz de mucho más que eso.