A pesar de algunas críticas que son claramente cálidas, encontré la historia totalmente absorbente e incluso si algunos críticos han descrito la historia de amor como "Mills y Boon", ¿qué? Es bueno ver una historia cálida y tocada de amor real en estos tiempos cínicos. Muchos en la audiencia estaban olfateando y se desplomaban subrepticiamente sus ojos. Realmente crees que el joven Victoria y Albert les gusta apasionadamente entre sí, aunque, por razones políticas, fue un matrimonio arreglado. Sin embargo, sentí que Sir John Conroy, que estaba desesperado por controlar a la reina joven, quizás también se juega como un villano de pantomima. Como se rumorea que, de hecho, fue el verdadero padre de Victoria (como resultado de un asunto con su madre, la duquesa de Kent) habría sido interesante explorar esta teoría. Emily Blunt es totalmente convincente como la joven princesa, atrapada en el sofocante palacio con cortesanos y políticos para manipularla. Ella retrata brillantemente la fuerza del carácter y la determinación que eventualmente hicieron a Victoria una gran reina de Inglaterra, que prosperó como nunca antes, bajo su largo reinado. Creo que las recomendaciones de la boca de boca asegurarán un gran éxito para esta película más agradable y maravillosa.