Vi a esta serie en 1999 en Londres TV y fue estallado. Al igual que otro usuario comentó, esto es lo que me hubiera gustado ver cuando observé por primera vez "Jurassic Park", la vida y la muerte de los dinosaurios en su hábitat natural como documental. El CG es muy realista, y la diversidad de dinosaurios y hábitats mostrados lo hace también muy educativo. La serie toma todo lo que se conoce de los dinosaurios, agrega muchas buenas ideas sobre "lo que podría haber sido" para compensar lo que se ve entonces. Una serie documental. Lo que extrañé fue un pequeño gráfico de barras constantemente en una esquina de la pantalla, moviéndose entre la "ficción" y el "hecho" junto con la narración y las imágenes, porque a menudo se pregunta cuánto se educa, y cuánto es la fantasía pura. . ¿A algunas pistas sobre hechos y ficción, tiene que ver la "fabricación de" de 50 minutos, que no solo es muy educativa sobre el proceso de CG y la recolección e incluir el conocimiento de los paleontólogos en la serie, pero que también es muy divertido (dinosaurios Fumar cigarrillos y quejándose de los animadores de CG). Estoy encargado de ver esta serie antes de ingresar a la próxima película de Disney Dinosaur o ver a cualquier película de Jurassic Park (como) otra vez. Seguramente te hará mucho más crítico para esas películas. Los remolques de Disney se veían especialmente malos.