La realización del ladrón de Bagdad es una historia en sí misma, casi tan maravillosa como la historia contada en esta película. Alexander Korda casi se quedó en roto haciendo esta película. Cordillera al libro de la serie de ciudadelas sobre las grandes películas británicas, adoptada hijo del Reino Unido, Alexander Korda, había concebido esta película a partir de 1933 y pasó años de planificación y preparación. Pero la Segunda Guerra Mundial, desafortunadamente, se alcanzó con Korda y los gastos de montaje de la filmación de un gran espectáculo. Los costos de los kegetos también ocurren en las películas estadounidenses, solo Cecil B. Demille siempre tuvo una mano libre en Paramount después de 1932 cuando regresó allí. Pero Demille ni cualquiera de sus contemporáneos estadounidenses tenían que preocuparse por las bombas enemigas mientras filmaban la película. Parte del camino a través de la sesión, Korda transportó toda la compañía a América y le disparó a esas secuencias con Rex Ingram como el genio en nuestro gran cañón. Ciertamente no iba a conseguir paisajes como ese en el Reino Unido. Korda también terminó los interiores en Hollywood, todo a tiempo para un lanzamiento el Día de Navidad 1940.El espectáculo de la cosa ganó el ladrón de las nominaciones de los premios de Bagdad Four Academia y tres Oscar para la mejor cinematografía en color, la mejor dirección de arte y juego para una película de colores, y Los mejores efectos especiales. Solo la puntuación musical original de Miklos Rosza no llevó a casa un premio en una categoría nominada. Korda debe haber sido realmente feliz de decidir disparar en el Gran Cañón porque es imposible obtener imágenes en color de ese lugar. Los efectos especiales, sin embargo, no abruman la historia simple de un buen triunfado sobre el mal. Lo bueno es que los dos jóvenes amantes, John Justin y June Duprez, y el mal, es Conrad Veidt como el hechicero que intenta robar tanto un reino como para un corazón, ambos pertenecientes a Duprez. Este fue el papel de carrera de Veidt hasta Casablanca, donde jugó el Stroeser principal de Luftwaffe. Por supuesto, el bien obtiene un poco de ayuda de una fuente improbable. MEGGAR BOY Y LÍFICO SABU QUE PUEDE SER UNO DE LOS PUNTOS QUE PODRÍAN LLAMARSE EN EL TIEMPO UNA ESTRELLA DE CIELO INTERNACIONAL. Literalmente, levantándose de la pobreza que trabaja como un niño estable de elefante para el Maharajah de Mysore, fue visto por Alexander Korda, quien necesitaba una ventaja nativa por una de sus características de la selva. Sabu captura toda la inocencia y la malicia de la juventud mientras cumple con la fantasía de las noches árabes del niño que traslada a un tirano. No es un mal mensaje para estar enviando en 1940 en ese momento. El ladrón de Bagdad se detiene notablemente bien hoy. Es una historia eterna de amor, romance y aventura en cualquier orden que quieras decirlo.