No me sorprende que este corto (91 minutos) b / W la película que se realice hace 50 años en la Unión Soviética durante el corto período de "Ottepel" o "The Shaw", ha ganado tanto amor y admiración entre los Amantes de la película sobre el mundo. Es sublime y bellamente filmado. Algunas escenas se sienten como si hubiera hubo camino por delante de su tiempo. El trabajo de la cámara de Sergei Urusevsky y los descubrimientos creativos se incluyeron en los libros de texto y se imitaban ampliamente. La película cuenta la historia mudosa y atemporal de amor destruida por la guerra de despiadados, pero eternamente vivo en el recuerdo de una mujer joven. También es la película sobre la lealtad, los recuerdos, la capacidad de vivir cuando parece que no hay nada que vivir; Se trata de perdón, y sobre la esperanza. La película recibida (absolutamente merlamente) El Gran Premio en el Festival de Cine de Cannes y Tatiana Samoilova fue elegido como un recipiente de un premio especial en Cannes por jugar a Veronika, la joven alegremente enamorada del mejor hombre del mundo al comienzo de la película. Después de la separación con su amada, que fue al frente, la pérdida de su familia en la bomba, y el matrimonio con el hombre que nunca amaba y solo deseaba que nunca existiera, se volvió hacia la sombra de sí misma, se volvió muerta por dentro. Su largo viaje a la redención, para finalmente aceptar la muerte de su amada y aprender a vivir con él, es fascinante y desgarrador y simplemente no dejará ningún espectador indiferente. Para mí, la película es muy personal y querida porque Nací y crecí en la ciudad donde vivían sus personajes y estaban tan felices al principio. Caminé por las mismas calles, cuadrados y puentes sobre el río Moskva. Cada familia en la antigua Unión Soviética había perdido al menos uno, pero a menudo más de un miembro de la familia a un combate o al campo de concentración o al gueto o al hambre, el frío y las enfermedades durante la Segunda Guerra Mundial y mi familia no es una excepción. Mi madre y mi abuela conocían los horrores de la guerra y nunca curando el dolor de las pérdidas no solo de las películas y los libros. "Las grúas están volando", me habla clara y honestamente y me toca muy profundamente. Es una obra maestra de la cine, pero es parte de mi vida, mi fondo, mi memoria y mi pasado.