IluDere (para deludir) proviene del verbo latino 'Ludere' (jugar), así que se le advierte sobre el "juego de espías" como una actividad cruel y más elaborada e inteligente (!) De la actividad de un complejo y, como puede aparecer. Historia personal absurda y vana, sea lo que sea; Y, sin embargo, me siento fascinado por el mecanismo de traición y lealtad, la materia prima de cualquier relación, de lo personal a lo social; Después, hace muchos años, pude terminar el libro fue una revelación! Al principio estaba tan aburrido, si no fuera por el sorprendente estilo de la escritura (realmente comencé a amar a Le Carre después de esa novela). El personaje principal no está vacilando en absoluto: ha hecho una opción para redimir su debilidad al seguir el camino de la fe a la amistad y el amor, o no es así. Después de esta novela, puede entender claramente la versión más oscura de "Nuestro hombre en La Habana", escribió por LECARRE con 'The Tailor of Panamá'; No queda ningún juego, allí termina en tragedia o en una forma cómica grotesca, o ambos. No hay una sonrisa aquí para confirmar cualidades humanas decentes en 'el servicio', o al menos no tiene sentido presentarlo en este caso. La BBC ha hecho un excelente trabajo con estas series de las novelas de Lecarre: los actores son excelentes, al igual que los lugares y los conjuntos; Por supuesto, el guión aquí está brillantemente adaptado. Sin embargo, tenga advertido, incluso si alguien puede encontrarlo ridículamente, el gusto posterior es amargo.