Joseph Brady y Clarence Doolittle son dos marineros, que tienen un permiso de costa de cuatro días en Hollywood.Joe, sabe todo sobre las niñas y no puede esperar a ver a Lola, mientras Clarence es Shyer y necesita algún consejo de su amigo sobre cómo conocer a las niñas. . Luego se dirige a un niño pequeño, Donald Martin, quien se ha escapado para unirse a la Marina. Lleva a su casa y se encuentra con su hermosa tía Susan, que quiere ser cantante. Claro quiere que Susie sea su chica, pero Su timidez se interpone en el camino. Pero no se siente tímido con una camarera, que viene de Brooklyn, como lo hace. Joe Joe Notices, está enamorado de Susie. Los niños están en una solución cuando se encuentran a Susie en la reunión con Un gran productor de música que ni siquiera sabe. Se están en una solución con sus sentimientos. Las anclas de Ejefe Sidney Aweigh (1945) es una gran comedia musical. Gene Kelly es de primera categoría, una vez más, en su canto y baile. Rutinas. Frank Sinatra es excelente como el chico tímido de Brooklyn.shy no es lo primero que viene a la mente cuando piensas. de Frank Sinatra, pero juega su parte bien.Kathryn Grayson es fantástica como Susan Abbott. Lamentablemente perdimos esta actriz dotada y una cantante de soprano operatica el mes pasado a la edad de 88 años. El decano de 9 años, Dean Stockwell, el asombroso trabajo es asombroso. Compañero con ganas de convertirse en un marinero. Sose Iturbi hace un gran trabajo actuando. La magia es la magia, lo que hace con el piano.edgar Kennedy juega al jefe de la estación de policía. Esa Berner es la voz de Jerry Mouse. Hay muchas cosas geniales en esta película. y algunos canto fantástico y números de baile. Mire a Kelly y Sinatra que se desempeñan "Odiamos de irnos". Es tan enérgico ". Si conocieras a Susie (como sé que Susie)" es bastante divertido. Es un buen momento cuando Frank canta brahms 'Lullaby to Little Dean Stockwell.it es encantador escuchar a Grayson cantando el tango "celos". La secuencia más memorable es la que lleva el mundo de la fantasía animada, y hay cantos y bailes genéticos con Jerry Mouse. También se ve Tom Cat. allí como el mayordomo. Originalmente como Ked Mickey Mouse, pero se negó. La película fue nominada a cinco Oscar, pero Georgie Stoll obtuvo uno para la puntuación de la música original. Los asombrosos son algunos de entretenimiento de clase alta.