Para la comedia para trabajar, hay muchos factores involucrados: 1.No tengas miedo de asumir riesgos.2. Si alguien o algo merece ser divertido, hazlo y continúa haciéndolo, ... pero sobre todo: 3.Sé divertido !!!! "La guerra de Chaser en todo" tiene éxito en todas esas tres cosas.De hecho, el espectáculo demostró ser tan popular y tan divertido que ya solo meses después de su primer episodio, se lanzó un DVD de la primera temporada.Lo recogí en pocos días de ser liberado y golpeé el piso riendo y tuve tantos Fu # @ Lágrimas en mis ojos, ¡es eso bien, bueno! En resumen y para salvarme la lluvia sobre el espectáculo, ¡compre, compreque, podcastque, cualquiera que seale haráver elfu$#ingmejor espectáculo en elmundo!!!!!IralCAZADOR!!!!