No puedo describir la sensación cuando obtuve este cassette de alquiler de mierda VHS en mis manos hace unos 20 años. De alguna manera, tengo a mi padre para alquilarlo por mí y lo vi dos veces con mi hermanito. Sí, tenemos pesadillas. Esta película fue calificada originalmente como PG en los EE. UU., En muchos otros países, incluidos Finlandia, estaba restringido por debajo de 18 o 16. La película estaba dirigida a adolescentes, pero esta debe ser la película más valiosa de PG. No hay mala lengua o desnudez en ella, así que nunca. Originalmente realizado en 1981, se quedó en los estantes durante un par de años antes de que se publique. Esta es una película de Clase A, una verdadera película de horror, bien hecha de 80. Un grupo de chicas universitarias deciden pasar una noche en un mausoleo, sin saber que un mal sobrenatural espera ... casi puedes oler la carne podrida y sentir la atmósfera de esta película. Es campy, completamente estúpido, pero ya no pueden hacer estas películas. Definitivamente hay una cierta sensación del género de horror de este 80. Este sigue siendo efectivamente espeluznante y entretenido después de todos estos años. Los efectos son solo de la calidad de Ellis Burman Jr y Thomas R. Burman. Los efectos de maquillaje juegan una gran parte en este cambio, de lo contrario habría sido solo un aburrido slasher. Ahora está disponible en DVD por fin y es un DVD de edición especial que incluye algunos extras. El comentario de la pista es interesante. (De hecho, esta versión no es tan especial después de todo. Por debajo de la transferencia media en DVD, algunos fallos y rasguños aquí y allá) al principio iba a ser liberado por el metro azul, pero desafortunadamente fue cancelado. , así que Shriek Show lo lanzó sin restaurar la impresión. ¡Muy mal!) ¡Gran película! ¡Recomendado !!! ¡Nota! Solo dio 8 de cada 10 debido a los "valores nostálgicos", de lo contrario 6 de cada 10