The Sunshine Boys es una excelente comedia de dos ex vodevilianos que se reúnen de mala gana para un TV especial a pesar de que se desprecian entre sí. ¡El genio cómico de dos maestros en el trabajo, George Burns y Walter Matthau son estelares!¡Algunas de las mejores escenas son cuando el dúo está luchando por las pequeñas cosas triviales más tranquilas!El material es rápido e ingenioso, atractivo para todas las edades. Alerta de alerón de Mild: hay algunos momentos levemente tristes hacia el final de la película que se ocupan indirectamente con los efectos del envejecimiento que le da a la película un suave, sincero y ternura que muestraA este revisor, lo que más necesitan el par para el éxito, son los demás. Si alguien ama la pareja extraña, adorarás esta película.¡Una excelente película!