Un platillo volador tripulado (literalmente) por una tripulación de unos 20 exploradores espaciales masculinos viaja a cientos de millones de años luz de la Tierra para registrarse en una colonia que se fundó hace unos 25 años en un 'planeta prohibido'. Lo que encuentran es un robot más avanzado que cualquier cosa imaginable en la Tierra, una mujer joven hermosa y totalmente inepta, y su padre, un filólogo ermitaño perseguido por más que los demonios de la antigua civilización que se ha sumergido en la superficie, Esta historia es un misterio de asesinato en Pulp Scifi. Algunos lo comparan con la tempestad de Shakespeare, pero esto es un tramo, y, de alguna manera, un insulto al género de SCIFI. Despojado de lo que lo convierte en una película de Scifi, seguro, es la tempestad, pero ¿cuántos cientos de películas puedes decir algo similar? Debajo, este es un cuento de precaución sobre el progreso y la tecnología y la evolución social necesaria para su uso adecuado y seguro. Sin embargo, la película aún continúa con toda la esperanza de nuestro futuro que hemos llegado a esperar de los programas como Star Trek.Anne Francis, no es la única razón por la que esta película se describe mejor como hermosa. Los efectos especiales, e incluso la estética de los telón de fondo son lo suficientemente poderosos para que la dirección no inspirada y la actuación desigual sea casi innegable. Si no fuera por el goofy retro-art-decoma de los accesorios de ciencia ficción de la década de 1950, podría pensar que estaba viendo una pieza de la década de 1960.Este es un clásico de ese subgénero muy especial de ciencia ficción, me gusta llamar a la década de 1950. Por la ciencia ficción, y, aunque no, en mi opinión, lo mejor es ciertamente una visita obligada para cualquier persona interesada en la película de ciencia ficción y los efectos especiales. La trama inteligente, ahora prestada trillada por su reutilización en seis o siete episodios de Star Trek, perdido en el espacio, e incluso FarScape, vale la pena prestar atención, y mantendrá el interés de la mayoría de los fanáticos de SCIFI. Los trekkers estarán particularmente interesados ​​en los diversos aspectos de la película que parecen haber inspirado los temas de la serie original de Star Trek, se vieron aproximadamente 12 años después, aunque pueden decepcionarse por el sexismo (relativamente suave) de la década de 1950 y la falta de cualquier tipo de tipo de Integración racial. Si bien no me refiero a Nitpick, la falta de progreso social se manifiesta en esta película fue el único problema que tenía con él. Algunos probablemente verán esta película simplemente para echar un vistazo a Leslie Nielsen joven y guapo en uno de sus primeros roles protagonistas. Desafortunadamente, el desempeño de Nielsen es solo promedio, y en ocasiones pobres hacia abajo (especialmente en el clímax de la película). Walter Pigeon, aunque bastante excelente en otras películas, sobre-actúa su papel también. La Sra. Francis, Earl Holliman, y el increíble Robby, el robot son los actores de reposo en esta multitud, aunque en general, los actores de los personajes que se llenan en el conjunto hacen un buen trabajo. Los problemas con las actuaciones destacadas, creo, son la culpa del director y el editor, como cualquier cosa. Aunque ciertamente obtuvieron la mayor parte de la película correcta.