Flynn, conocido principalmente por sus roles de swashbuckling (¡y sus travesuras de su habitación!) Toma una táctica diferente con esta película y funciona bellamente. Tocando el campeón de boxeo de la vida real Jim Corbett, Flynn se convierte en la explosión completa del encanto mientras se dirige desde un elegante cajero de San Francisco sofocado a un célebre Pugilist, todo el tiempo estableciendo un ojo en la sociedad Deb Smith. Él y el mejor Pal Carson asisten a una pelea ilegal de nudillos desnudos y son arrestados junto con las puntuaciones de otros hombres (¡y un perro!) Incluyendo un juez prominente. Al día siguiente, tiene la oportunidad, a través de Smith, para obtener ingreso al club privado del juez. Él usa esta oportunidad para comisionar su camino hacia las buenas gracias de sus miembros exclusivos y aterrizar un lugar como el boxeador residente del club. Su habilidad inusualmente adepta en el deporte pronto lo tiene asumiendo a todos los amigos, hasta el que incluyen el campeón del mundo John L. Sullivan (Bond). Flynn es francamente mágico aquí. Es el epítome del encanto, el carisma y la apelación en este papel. ¡Se ve genial (especialmente en una escena de la resaca con su cabello que se mezcla y lleva un traje de la unión blanca) y hace prácticamente todos sus propios trucos (impresionantemente!) Su entrega de líneas es deliciosa y es creíble y simpático y al mismo tiempo duplicado y pícaro. Smith exuda la clase y el gusto de cada poro y es un buen partido para Flynn. En esta etapa, necesitaba una femenina costar que pudiera enfrentar sus avances y reputación (estaba experimentando cargos legales de violación en ese momento) y ella lo hace admirablemente. Ella es rechazada por su actitud de frescura y caballeres, pero difícilmente puede ayudar, pero cae bajo su encantador hechizo. La fianza es increíblemente aburrida, abierta y imponente, pero tierna cuando el guión lo exige. El apoyo divertido es proporcionado por un Carson Joven y Ebullido. Frawley es suyo dependientemente del gerente de Flynn. El resto del elenco también es excelente, además de la familia rompuntiosa de Flynn y un surtido de tipos de tipos de colinas de Stilly Nob. Todo el asunto es bellamente decorado y dirigido de forma segura. Algunos de los conjuntos son increíblemente presentados. Algunos de los vestidos de Smith bordean los ojos, pero ella se adapta a los peinados que se encuentra muy bien. Es un excelente vistazo a los primeros días de boxeo del campeonato, pero también es mucho más. Parte de él (como los rasgos de carácter mostrados por Flynn) se mejora o exagerada con fines de entretenimiento, pero mucho es auténtico (como los métodos y disfraces que se muestran en las escenas de lucha). Una línea es particularmente memorable: "Te creo Como yo más de lo que me gustas, pero es totalmente posible que te ame más de lo que me amas ". Es un diálogo romántico clásico (y también hay más de unos pocos zingers en todo el script).