Desde que Jason y su ILK se hicieron cargo de las películas de terror alrededor de 1980, la mayoría de cada película de terror ha involucrado a un grupo de adolescentes acusados ​​hormonalmente cortados a los bits con el enfoque en el corte y no el suspenso. Esta pequeña película es diferente. Hecho a principios de los 80, hace lo que debe hacer cada buena película de terror: traer sus peores temores a la vida mientras te sientas solo sabiendo que estos horrores están a la vuelta de la esquina. Luego, haz que esos horrores se hierven a fuego lento, simplemente no lo conviertan en una lección sobre la biología de la bolsa. La historia cuenta con Meg Tilly hasta que tuviera un giro de corta duración con la fama que comienza con "The Big Shill" y luego se deslizó hacia atrás en la oscuridad a principios de los 90. Meg juega a un adolescente marginado que se está muriendo para entrar en las buenas gracias de algunas chicas clásicas. Le dicen que ella puede ser parte de su pequeño grupo si pasa la noche en una cripta. Las buenas chicas tienen la intención de asustarla y hacer que ella abandone la cripta, dándoles una doble recompensa, atormentando aún más a la niña marina y teniendo una excusa para rechazarla. El famoso ocultista Karl Rhamarevich murió una muerte extraña poco después de haberse afirmado. Descubrí una manera de regresar de la tumba y en su comando de regreso grandes poderes mágicos. Su hija no cree que esto al principio, pero escucha una cinta sobre los experimentos de su padre, que incluía su exitosa animación de pequeños animales muertos y de sus planes para emerger de la tumba con el poder de animar el juego más grande y dibujar más energía de Estas animaciones. Ella también aprende que puede haber heredado el poder de su padre y puede ser la única persona que puede detenerlo si realmente se eleva de los muertos. Creo que sabes de dónde se dirige esta historia, así que me detendré aquí. ¿Mencioné que el mago fue entablado en la misma cripta en la que el personaje de Meg Tilly está pasando la noche? Mencionaré que el DVD comercial que contiene esta película se ve un aspecto algo degradado en comparación con lo que usted esperaría de una película que se hizo, recientemente. Lo vi en la televisión a mediados de la década de 1980 y lo recuerdo que se veía mejor que esto. El problema es que el negativo original de la película nunca se ubicó para que el DVD se haya creado a partir de una impresión. Esto significa que se completa con suciedad y arañazos. Esto vale la pena revisar para cualquier fan de horror. Fue una película hecha independientemente y un ejemplo del tipo de cosas inusuales que comúnmente podría encontrar en la televisión tardía por la noche hasta que el infomercial se convirtió en ese tiempo en un vasto terreno de 1986.