La película más asegurada de Alfred Hitchcock de una película que hizo veintiún años antes es infinitamente superior al original. Hitchcock se dijo que su primera versión era la obra de un aficionado, y aunque ciertamente no es una mala película, parece que tiene razón. Dicho esto, este remake, aunque definitivamente mejor, aún no está entre el mejor trabajo de Hitchcock. Ciertamente, eso no es decir que no sea bueno, es más que un poco demasiado indulgente, y eso lo arrastra. Hitchcock parece demasiado dispuesto a arrastrar ciertos elementos, y estas son partes de la película que no son enteramente relevantes para la trama, que puede volverse molesto. Algunas de estas secuencias arrastradas, como la que ve a James Stewart y Doris Day Comer en un restaurante marroquí, son buenos porque ayuda a establecer la cultura diferente en la que nuestros protagonistas estadounidenses se han encontrado, pero para cada escena del restaurante, hay una ópera. Secuencia y es este último que empeore la película. La trama sigue a un médico de mediana edad y su esposa que vaya a Marruecos por unas vacaciones con su hijo pequeño. Mientras que allí, se encuentran con un hombre francés en el autobús y otra pareja de mediana edad en un restaurante. Sin embargo, las cosas van mal cuando el hombre francés muere de un cuchillo en la espalda, poco después de susurrar algo al médico. Luego, los días festivos se convierten en una pesadilla llena, cuando el hijo de la pareja está secuestrado, lo que hace que lo reduzcan y vaya a Londres para tratar de encontrarlo. La película tiene un grado muy potente de paranoia al respecto, y logra mantener esto todo el camino. De hecho, incluso iría tan lejos como para decir que esta es la película más paranoica que Hitchcock ha hecho. Como la mayoría de las películas de Hitchcock, esta es muy emocionante y lo mantiene en el borde de su asiento durante casi toda la duración, con solo la secuencia de la ópera antes mencionada, como un momento en el que se difunda la tensión. También hay más que un poco de humor en la película, que da alivio alegre a las venidas mórbidas, y en realidad funciona bastante bien. La versión original de esta historia fue prestada un gran apoyo por el fantástico Peter Lorre. Esta película no se beneficia de su presencia, desafortunadamente, pero que está compuesta por las actuaciones del increíble James Stewart, y el Día de Doris. James Stewart es un hombre que siempre va a ser un contendiente para el "actor más grande de la corona de todos los tiempos". Sus colaboraciones con Hitchcock todas cuentan con fascinantes actuaciones de él, y esta no es diferente. (Aunque su mejor desempeño sigue siendo el que se encuentra en el Sr. Smith a Washington). Stewart transmite todo el coraje, la convicción y la angustia de un hombre que ha perdido a su hijo y haría cualquier cosa para recuperarlo brillantemente. De hecho, esa es una de las mejores cosas de esta película; Realmente es capaz de sentir por la pérdida de la pareja en todo y que sirve en hacerlo más emocionante. Doris Day, por otro lado, es una opción de casting bastante extraña para esta película. Definitivamente es una buena actriz, pero está más asociada con los musicales y la verla en un thriller es bastante extraño (incluso si ella puede flexionar un poco sus acordes vocales) .As, he mencionado; Esta no es la mejor película de Hitchcock, pero hay mucho que disfrutar al respecto y, aunque recomendaría muchas películas de Hitchcock antes de recomendar esto, definitivamente le daré dos pulgares arriba también.