Excelente documental, aparentemente sobre la amistad y la posterior rivalidad entre dos bandas retro de Rock'n'Roll retro de West Coast: The Dandy Warhols y la masacre de Brian JonesStown. Lo que realmente resulta ser es un retrato de un psicópata fronterizo: Anton Newcomb, y su relación torturada con el resto del mundo. Curiosamente, para un documental de música, casi no hay música. Lo que hay: arrebates de canciones, con más frecuencia que no abortadas por los artistas, es incidental en lugar de centrales. Aunque los protagonistas son músicos, la historia no se trata de la música, sino con una versión particularmente estadounidense de un mito británico de un estilo de vida de dibujos animados, es decir, uno donde nadie tiene que asumir la responsabilidad de comportarse como adolescentes estropeados a tiempo completo. Rabuerzos, drogas, violencia, actitudes profundamente disfuncionales, Egomanía sobre una escala verdaderamente épica: todo esto es excusado o fomentado positivamente porque se ajusta a alguna idea colectiva sobre lo que se trata el rock'n'roll. Como película, este es un documental de primera clase, pero plantea más preguntas de las que responde. Por ejemplo, ¿por qué la música de Anton es tan conservadora? Para alguien tan salvaje e indignante (y es salvaje y indignante) su música nunca parece haber progresado más allá de las derivaciones más obvias de sus 60 ídolos (las piedras, terciopelos, etc.) para alguien que afirma poder jugar 80 instrumentos que Nunca se ha molestado en aprender a jugar a cualquiera de ellos más allá del nivel más rudimentario. De manera similar, la ambición de la quema de Dandy Warhols se basa en una visión de Rock'n'Roll, que es asombrosamente fosilizada en 1969. No hay nada malo con los pastiches, por supuesto, pero seguramente hay más de la vida musical que la que actuó perpetuamente una caricatura de los últimos 60 . ¿Por qué no toman algunos riesgos con su música, en la forma en que lo hicieron sus modelos a seguir? Porque, uno sospecha, esto no se trata de la música. La música es solo un accesorio, un apoyo o una excusa, para llevar vidas completamente disfuncionales e irresponsables. ¿Pero por qué? En el caso de Dandy Warhols, la respuesta es obvia: hacer mucho dinero y ser famoso. Vaya cosa. El caso de Anton Newcomb es más interesante. Obviamente, es muy talentoso, pero cada vez que le dan la oportunidad de llegar a una audiencia más amplia, lo saboteando, generalmente de la manera más dramática posible. Está aterrorizado al éxito, y al mismo tiempo, resiente profundamente a alguien más que lo tiene, especialmente a sus antiguos amigos los Dandy Warhols. Película fascinante. Muy recomendable.