Mientras llego a la "parte trasera" de 35, me encuentro agitando la cabeza cada vez más en el sexo enloquecido, las drogas influyeron en los adolescentes de hoy.Fue genial recibirle recordado que fue tan loco por mí en mi día, ya que es para adolescentes hoy.Esta película impulsa ese punto a casa al núcleo.Si eres un fanático de finales de los 70, te encantará la película.¡De Kiss-Pósters a un concierto de ángeles Esta película Rocks!Esté atento a un joven de Laura.¿Por qué no tenían más canciones de los fugitivos que nunca lo sabré?Tuve un problema con el personaje de Randy Quaid desflorando a una niña de 16 años.Mientras estaba lejos, ella y sus amigas tienen una fiesta que destruye la casa de Dude.Los policías vienen y todo, pero no hay mención de todos los bebidas menores de edad y cómo estos niños tienen sus manos en estas cosas. Los foxes pertenecen allí con el borde, los tiempos rápidos, aturdidos y confundidos, y los niños como uno de los animales adolescentes.Flicks.i. Digo Comprarlo y verlo con tus hijos y hablar de todo eso.