No puedo discutir con otros comentarios de que la línea de la historia se enfoca más en el romance entre los personajes de Mary Martin y Allan Jones, mucho en la forma de "Showboat", que en la vida de Victor Herbert. Pero en la década de 1930, ¿habría sido un sorteo de taquilla? En lugar de la vida de VH, tal vez debería haber sido la música de VH. Hay una abundancia de esto. Para mí, la emoción de la película se acercó al final de la película cuando Susanna Foster canta "Tierra de Romance". Ha pasado más de una década desde que cogí esta película por segunda vez en un "teatro de las películas antiguas" local. Al principio la audiencia fue aturdida; Luego estallará en un aplauso espontáneo. Recuerdo los escalofríos corriendo hacia arriba y por mi columna vertebral. My TRIVIA MEMORY recordó la información proporcionada a un público investigador por un periodista local cuando la película salió por primera vez a fines de la década de 1930. "Esa nota golpeada por la señorita Foster fue mucho más alta por encima de la alta C.'She puede no haber tenido cuatro octavas a La Yma Sumac, ¡pero el entonces adolescente, sin duda, tenía un rango!