Una familia viaja a través del Medio Oeste. Hay viudo Ben (Charles Bateman), su novia Nicky (Ahna Capri) y la pequeña hija de Ben K.T. (Geri Reischl). Luego golpea a un pueblo llamado Hillsboro, donde todos actúan más que un poco extrañamente. Su auto se rompe y se ven obligados a quedarse. Pronto descubren que una mavenidad de brujas tiene un hechizo sobre la ciudad y depende de un mal increíble. La historia no es tan buena. La gente solo resuelve las cosas de la nada y simplemente descubren que las brujas están al final. También hay muchas lagunas que dejan colgando al final. La actuación es bastante pobre también. Bateman y Capri son insípidos y todos los demás son casi iguales. Sólo los pros viejos se estrellan a Martin y L.Q. Jones da buenas actuaciones. Todavía esta película funciona. Forga sangre y sangre (hay algunos, pero esto es PG) y se sincroniza para trabajar con algunas imágenes y un ambiente muy espeluznantes. La actuación dificulta mucho, pero todavía funciona. Martin especialmente mastica el paisaje en su papel. No puedo explicar exactamente por qué me gusta esta película, pero funcionó conmigo. Es un tipo de horror silencioso que ya no está hecho. Apenas una obra maestra, pero esto merece ser redescubierto. Un 7.