Lloré mi corazón, viendo esta película.Nunca he sufrido de ningún trastorno alimentario, pero creo que esta debe ser una imagen muy verdadera. ¡Elisson Lohman es excelente!Ella expresa estos sentimientos increíblemente bien.Mi adolescencia volvió a mí tan vívidamente.Cualquiera que haya pasado por tiempos difíciles, ya que un niño o un adolescente podrá relacionarse con esta película.¡Te recomiendo a todos para verlo! La música también es genial: ahora descubrí que Diana Lorden. También estoy deseando ver a Alison Lohman en White Oléander, porque estoy seguro de que es perfectamente adecuada para el papel de Agnes.