Acabo de terminar de visualizar esta película finamente concebida y hermosamente actuada / dirigida. Fue Nip y Tuck sobre si iba a perder mi tiempo, visualizando una película en la red de cine de por vida debido a los comerciales horriblemente distraídos. Leer los comentarios anteriores me convencieron para darle un tiro. Después de todo lo peor que podría suceder, sería que pudiera quedarme dormido durante uno de los anuncios de pulverización de errores aburridos pero largos. Entonces, ¿por qué lo vi? Principalmente porque cuando IMDB le da una película un "promedio ponderado" de 5.8, el promedio estadístico era 7.3, debe ser un éxito seguro. Estaba totalmente encantado de haber tomado el tiempo para ver esta película, la POX comercial y todos. Helen Hunt sigue sorprendida con su capacidad para asumir roles difíciles adaptando a su persona principal para que se ajuste a cada papel. El retrato que pintó en esta película del oficial de policía duro pero perceptivamente humano fue bellamente ejecutado. Cuando la escena exige un coito verbal de rápido administrado y enviado oportunamente, puede pararse con el dedo del pie con cualquier actor. Sin embargo, es adepta a la entrega de volúmenes de respuesta emocional sin pronunciar una palabra que confía solo en la expresión facial y el lenguaje corporal. Sin los comerciales, que por diseño mata la continuidad de cualquier buena película, esto hubiera sido un verdadero gerente de uñas del borde del asiento. Le di un 9.0