Hace varios años, la Marina mantuvo una distancia estudiada de la fabricación de "hombres de honor", una película basada en las experiencias del primer jefe de maestría negra del servicio, la lucha del buzo para superar el racismo virulento. Siempre ansioso por apoyar películas que muestran el mejor lado de nuestra Marina, los Estados Unidos. Nimitz y dos transportistas de asalto de helicóptero, con instalaciones de la costa de apoyo, se proporcionaron para complementar esta historia absorbente de la batalla de un joven marinero con rabia incontrolable. Parte de la película fue disparada a bordo de los Estados Unidos. Belleau Wood.antwone Fisher escribió el script para el debut del director de Denzel Washington en el que proteja a un psiquiatra naval que trata a Fisher, jugado de manera efectiva y profunda por Derek Luke.Fisher es un hombre obviamente brillante alistado asignado a los Estados Unidos. Belleau Wood (LHA-3), una plataforma de asalto de helicóptero de línea frontal. Parece que Pescher no puede evitar lanzar sus propios asaltos a una provocación mínima de sus compañeros hombres alistados. Enviado al MD como parte de un posible procedimiento de pre-separación, Fisher se abre lentamente al psiquiatra negro, revelando una infancia horrible de gran negligencia y la brutalidad estremecida. La historia se desarrolla como Fisher con cautela pero cada vez más confía en su médico y recibe el coraje de Persigue un interés de amor, un marinero alistado llamado Cheryl, interpretado por un asentable alegría Bryant.Fisher a regañadientes se involucra con el médico haciendo preguntas a largo plazo, pero pronto se da cuenta de que debe buscar las respuestas, aunque sea doloroso, para que se aleje de Comportamiento destructivo que busca conflicto. Mientras que todos los personajes principales son negros, esta historia trasciende la carrera mientras se muestra inquebrantable el mal de la exuberante religiosidad y la hipocresía concomitante en los entornos de la familia Foster. Viola Davis, una actriz versátil que se ve en varias películas recientes, es una imagen de la inmoralidad hosca, pero no es nada en comparación con la madre de crianza temporal, la Sra. Tate (Novella Nelson), que se obtendría en escenas cortas pero abrasadoras, si existiera, la Oscar para brutalidad de gut-batning.Films sobre la interacción del terapeuta del paciente, siga una determinada previsibilidad (todas las cosas de la transferencia y la contrarresta), pero la seriedad de Fisher y su médico / mentor está agarrando de manera realista. Es una buena historia, bien contada. Período. Mientras se encuentra en la Armada, "Antwone Fisher" no tiene ningún sentido real una historia de servicio, al igual que "hombres de honor", una excelente película que se ocupó del racismo aplastante dirigido contra una persona real. Tampoco es verdaderamente una película sobre los negros. Se trata de sobrevivir a las terribles experiencias de la infancia y, como dice Fisher, poder proclamar en la edad adulta de que la víctima sigue siendo "de pie". Los perseguidores se reducen en tamaño y significado como un joven valiente y fuerte, afirma su derecho a una vida decente con la ayuda de un médico cariñoso. My solo sujez es que Washington es un comandante del teniente, pero se aborda como comandante. Con todas las personas de soporte de la Marina enumeradas en los créditos finales, alguien debería haber dicho al director Washington que su personaje, como todos los oficiales navales debajo del rango de Comandante, se dirige como "señor". No es una gran crítica, ¿verdad? :) No sé por qué esta película está jugando en tan pocos teatros. Merece una amplia distribución. Derek Luke puede obtener una nominación a Oscar.8 / 10.