Mi comentario es principalmente un comentario sobre el primer comentarista (el extra en la película) y su infeliz evaluación de la película.Creo que su perspectiva indica por qué un extra es un extra y un director es un director.La película era dulce, lo que actúa lo suficiente, la experiencia de verla un buen desvío de una semana laboral ocupada.No era "las horas" (actuando), o "la matriz" (efectos especiales), o incluso "el color púrpura" (dirección).La mayoría de las películas no serán.Pero tampoco fue el festival de la mierda que "Vinny ..." te llevaría a creer.Lo siento, chico, solo mis 2 centavos. Para la película en sí, estaba al final, afirmando muy gay (+ # 1).Mostró un mundo lleno de personas diversas y menos que perfectas, ya sabes, como la nuestra (+ # 2)!Abrió una puerta en una cultura sin excluir otras culturas (+ # 3).Y me gustó la música (+ # 4).