Muchas películas educativas no son más que adormecer a la almohadilla Drudgery, salvada solo por el hecho de que "MST3K" se burla de ellos ("¿Por qué estudiar las artes industriales?" Viene a la mente)."Hemo el magnífico" está bastante bien hecho.Se trata de sangre, el corazón y el sistema circulatorio.Admito que no recuerdo todo, pero hace un buen trabajo explicando todo, manteniéndolo serio pero entretenido.Supongo que siempre se puede contar en junio foray (la voz más famosa de la ardilla rocosa, ella juega un ciervo aquí). Porque "Hemo el magnífico" puede ser difícil de encontrar, probablemente el mejor lugar para verlo está en "Gremlins ": Una clase lo está mirando mientras se está formando un gremlín.