La máquina de Sharky es fácilmente uno de los mejores esfuerzos de Burt Reynolds. También se interpone como uno de los mejores dramas del crimen contemporáneo. Erótico y violento, la película se distingue a sí misma al establecer la historia en Atlanta, y entregar un caso de detective caótico, a usted (el espectador), en un plato de plata. Dedicado y determinado, Sharky debe detener el asesinato de Dominoe, una encantadora dama de la noche, la clientela es algo más que ordinaria. En poco tiempo, la máquina de criticidad de Sharky, descubre una conspiración del orden más alto, que amenaza con corromper el cuerpo interno de Atlanta. Como residente de Metro Atlanta, recuerdo la emoción en la ciudad durante la producción de la película. La máquina de Sharky va a grandes longitudes para dar una representación precisa de Atlanta. Veinte años eliminados y más de 2,000,000 personas más tarde, la película está representando la prueba del tiempo. Confía en mí, Atlanta no ha cambiado. Uno de los aspectos más destacados de la imagen es el atrevido truco de Dar Robinson (un final clásico, simbólico). Incluso se presentó en eso, es increíble, el reality show de ABC del período. Es un poco malo que Hollywood no haga suficientes películas como esta. Ramillete, cada uno de sus palomitas de maíz, y observa la acción del cine de plata de ley.