Clouzot siguió a Le Corbeau, donde nadie sabía quién estaba planeando el veneno, así que todos fueron sospechosos, con otra obra maestra, Quai des Orfevres cuatro años después, en los que sabemos desde el principio (o creo que lo hacemos). LOUIS JOUVET TOP-FILT no aparece durante cuarenta minutos en los cuales Clouzot ha establecido un rico entorno de música, editores de música, etc. y unicado elenco de personajes de colores; Angela Lansbury Lookalike (Lansbury apareció en la mujer de París ese mismo año) Suzy Delair puntúa como Chanteuse, cuyo deseo de mejorar su lote inspira a los celos de su esposo / acompañante Bernard Blier que la sigue hasta la casa de un anciano letch solo para encontrarlo. ya está muerto Desde aquí, las cosas se equivocan seriamente, su automóvil es robado antes de que salga de las premisas, por lo que su compañera preestablecida está fuera por la ventana, mientras tanto, desconocida para él, su esposa confiesa al asesinato al fotógrafo vecino, un armario lesbiana enamorada de Ella, quienes voluntarios voluntarios regresaran a la escena del crimen y recuperar la bufanda de Delair y, siempre y cuando ella esté allí, loca cuidadosamente sus huellas del arma de asesinato, una botella de champán. En este punto, el investigador Jouvet se involucra y, a partir de entonces, es un caso de mantener las placas que giran en el aire. La producción de Clouzot fue relativamente pequeña pero prácticamente todo fue, como dijo Spencer Tracey en otro contexto, 'Cherce', con Le Salaire de Peur y Les diaboliques aún por venir. En resumen, esto es una necesidad para los aficionados al cine francés.