El comerciante de Venecia de William Shakespeare es sobre un prestamista judío y su vínculo para extraer una libra de carne del comerciante rico Antonio, el Forefeiter de una deuda. El Pacino, por supuesto, el Lista de Moneylender judío, y se le da un rendimiento tan imponente de Al Pacino que incluso actores excepcionales como Jeremy Irons, Joseph Fienenes y Lynne Collins se desvanecen en el fondo. La película se establece en el siglo XVI de Venecia y el director Michael Radford se basa en el entorno, el estado de ánimo y el realismo para contar su historia, rechazar los trajes de la época lujosa o un entorno moderno con música rock para atraer a una audiencia más amplia. Rodan las tres horas de la obra. Longitud a un manejable dos horas y ocho minutos y también proporciona algunos antecedentes históricos. En la narración de apertura, nos dice cómo llegaron los judíos a Inglaterra, estaban sujetos a una mayor persecución, y finalmente expulsados ​​de Inglaterra. Fueron prohibidos tener propiedades, podrían obtener ganancias solo prestando dinero en interés, y se vieron obligados a vivir en un "geo" veneciano, un precursor de eventos más oscuros por venir. En la película, el Merchant Antonio (Jeremy Irons) escupe sobre Shylock en público, pero no se siente avergüenza de ir a la comunión a pedir prestados 3000 ducados para ayudar a su amigo y sugerirle a Bassanio (Joseph Fieners) a Portia de la corte adecuada (Lynne Collins) , una heredera rica. Aunque Shylock ha sido insultado por Antonio, él acepta prestar el dinero sin intereses durante tres meses a la condición de que la decomiso del bono le otorga el derecho a exactar una libra de carne del corazón de Antonio. La obra es principalmente un drama de odio y La venganza, pero como muchas de las obras de Shakespeare, también hay toques de comedia amplia. Aquí la comedia involucra tres pares de amantes: Bassanio y Portia, Gratiano, el amigo de Bassanio, y Nerissa, y Lorenzo, otro amigo de Bassanio, y Jessica, la hija de Shylock. Portia se ha ofrecido a la persona que puede elegir el tesoro correcto de una de las tres cajas, hechas de oro, plata y plomo. El príncipe de Marruecos elige el de oro, el príncipe de Aragón, el de Silver y ambos están decepcionados. Bassanio, sin embargo, la ama por sí misma y abre el ataúd de plomo para encontrar el retrato dentro. La adaptación de Radford transmite un sentimiento notable por el tiempo y el lugar. La residencia de Portia en Belmont sugiere una de esas espléndidas casas de verano completas con jardines inmaculados y tesoros de arte que cuelgan en todas las habitaciones y contrastan bien con la mirada sucia de la ciudad de Shylock con sus callejones húmedos. Cuando se queda claro que Antonio no puede pagar la deuda, los devoluciones de Bassanio a Venecia, dejando atrás Portia. Cuando llega, el préstamo está por defecto y Shylock está exigiendo su libra de carne. Incluso cuando Bassanio, respaldado por la riqueza de Portia, ofrece muchas veces la cantidad de reembolso, Shylock tiene la intención de vengarse no solo por la pérdida del dinero, sino también durante toda la vida del estado de la Outsider. El duque, que se sienta en el juicio, no intervendrá, ya que Portia entra en el lugar como abogado para defender a Antonio. Es aquí donde la película alcanza sus dramáticas alturas, ya que todas las partes llegan a la corte para lograr una resolución final. El comerciante de Venecia no solo se trata de una deuda impaga, sino también sobre el alejamiento de los judíos de la sociedad cristiana y su deseo de pertenencia. Ha sido una de las jugadas y analistas más controvertidas de Shakespeare y los analistas han debatido durante mucho tiempo, ya sea un juego antisemítico o simplemente un juego sobre el antisemitismo que refleja la visión prevalente de la sociedad cristiana en Elizabethan Inglaterra. Aunque Shylock es definitivamente una caricatura, es una figura ambigua y hay muchas indicaciones de que Shakespeare ve sus fallas como fallas humanas, no a los judíos. El duque reconoce que es simplemente un hombre que no ha logrado adherirse al lenguaje compasivo de la Torá. En el monólogo, "Soy un judío. ¿No tiene ojos judíos? ... Si nos picas, ¿no sangramos? Si usted Nos cosquillas, ¿no nos reímos? Si nos envenena, ¿no nos morimos? Y si nos equivocamos, ¿no vengamos? ", Shylock muestra a una humanidad universal, expresando la igualdad de todos los hombres. Aunque estamos horrorizados con la oración que desea llevar a cabo, podemos sentir su dolor acumulado a lo largo de los años. El desempeño de Pacino trae un nuevo vigor al texto y su persona a menudo sobre la mejor persona es reemplazada por un comportamiento más suave, más discreto que trae comprensión a su causa. Durante una entrevista de Festival Internacional de Cine de Toronto en septiembre pasado, Radford dijo sobre Pacino, " Cuando trabajas con un actor brillante, tienes una gran máquina. Es un poco como conducir un auto potente. Tienes que atrevirse a hacerlo ". Se ha atrevido y todos somos los beneficiarios.