Cogí la tarde en el cine con una amiga. La noche es una película de chicas sin disculpas por ser tales, pero puedo decir con un alivio que no está tan infundido con estrógeno que es doloroso para que un hombre de sangre roja se vea. A excepción de una sola instancia al final de la película, observé con interés y no tenía que rechazar ni rodar los ojos en ningún melodrama autoindulgente. Señoras, por su parte, amarán absolutamente a esta película. El Señor es anciano, montado en cama y pasando sus últimos días en la tierra lo más cómodo posible en su propia casa con sus dos hijas cultivadas a su lado. Descompetido por los recuerdos de su pasado, Ann, de repente, hace que el nombre de un hombre sus hijas nunca han escuchado antes: Harris. Mientras que ambas hijas contemplan silenciosamente la importancia de la fuerte necesidad de recordar y reparar su asunto mal educado con este misterioso hombre en este momento, Ann lapsa en su cabeza hacia el fatídico día que conoció a Harris, y haciendo Entonces, perdió el optimismo juvenil para el futuro que todos nos separamos de manera inevitable con.Both Ann y sus dos hijas, una casada con hijos, una serial "commitophobe", lucha con la cuestión central de si realmente existe el amor verdadero, y tal vez Más importante aún, si el amor verdadero puede soportar la prueba del tiempo. ¿Estamos todos un día destinado a darnos cuenta de que el amor nunca dura para siempre? ¿Todos nos damos cuenta de que la solución de los imperfectos es el único resultado realista? El hecho sutil de que el envejecido Ann sigue luchando con una respuesta a estas preguntas en su lecho de muerte no se pierde en sus dos hijas. La cinematografía para la noche es interesante, la mayoría de la película se gasta en la mente de Ann mientras recuerda el pasado, y Por eso, creo que la película fue disparada como si todo fuera de manera deliberada sobreexpuesta, para darle a todos un brillo etéreo (y, por lo tanto, hacerlo muy obvio que todo esto no es real, pero ocurrió en el pasado). Claire Danes es hermosa (pareciendo ser realmente, muy alto, aunque solo 5 '5 "en la realidad), y es absolutamente cautivador en una escena climática donde sus talentos de canto finalmente se ponen a prueba. Realmente no puedes hablar de basura sobre El elenco, que conduce con los daneses de Claire y no se deja pasar desde allí: Vanessa Redgrave, Patrick Wilson, Meryl Streep y Glenn Close llenan los otros roles mayores y menores en la película. Realmente no puedo decir nada negativo acerca de Esta película, aunque la lucha de Hugh Dancy para emerger su carácter, de una sola dimensión, está al final una pérdida total. Jugando a la descendencia borracha mimada y adorable de lo obscenamente rico que pone un frente de gran valentía, pero es secretamente asustada. Rígido de nunca ascender a cualquier cosa, probablemente no ofrece mucho en el camino de la exploración de personajes, tuvo sus órdenes y se atascó. En el final, caballeros, su amiga de tu señora ciertamente llorará, y mientras probablemente no sentirás Casi tan afectado, la tarde. Definitivamente no será un desperdicio para el tiempo dedicado a ver la noche. Llévalo en los teatros o agárrelo como un alquiler para compensar los puntos para cuando quiere ir acompañado de una visión de Die Hard 4 o el próximo cambio de Rambo. Será tu pequeño secreto que esta visión realmente no le costó mucho.