Mandado por los críticos en ese momento, pero amaba por los fanáticos, esta película se ha convertido en un clásico. Mezcla de imágenes supuestamente 'surrealistas' disparó en la casa de John Lennon, entre otros lugares con imágenes en vivo de Marc Bolan & T.rex, esta película, esta película no es solo una necesidad para todos los que les gustaba Marc Bolan, pero da una visión fascinante de la era. . Estos fueron los tiempos en que Marc fue hob afición con los gustos de Ringo Starr de los Beatles [que lo indicaron] e incluso puede encontrar un breve lugar de una regía de Reg dwight [Elton John a usted] golpeando a los marfes en un increíble [y nunca Oficialmente publicada] Versión de Tutti Frutti y versiones de balada y balada de niños de la revolución. También hay maravillosas escenas con Chelita Secunda [se dice que ha "creado Glam Rock" con su uso de brillo, etc., Mickey Finn e incluso el actor de Catweazle. !! La mejor escena para mí está en el jardín cuando Marc sale de la mesa de comedor, se sienta con las piernas cruzadas frente a una sección de cadena y elimina las versiones acústicas de los clásicos, como la consigo y el deslizador. ¡Altamente recomendado! ! Cinco estrellas [de cinco] .rory