¡Esta revisión puede contener spoilers! El declive de la civilización occidental ...... ¿Qué gran título eh? Y de una gran película gruesa. Esta es la mejor película de concierto que he visto. Un segundo cierre ser la película de Hablando "Deja de tener sentido". Escuché primero de esta película cuando Waynes World salió en 1992. Miré el nombre del director Penélope Spheeris y pensó que el nombre genial, ¿qué más ha dirigido? Pensé que el primer nombre era pronunciado como envolvente. Después de un tiempo, mirando las guías de películas, me encontré con la aclamada declive y me di cuenta de que Penélope era una mujer ... mi mamá me corrigió. Pasé 8 años de mi vida tratando de seguir esto. Finalmente lo vi en VHS en Vancouver, donde actualmente resido. Valió la pena la espera. Esto captura muy bien el movimiento de La Punk. Esta es la angustia adolescente en su mejor gente. Mi favorita es la banda los gérmenes que necesitan subtítulos para las letras porque Darby Class canta tan locos, no puedes entenderlo. Me reí cuando vi esto. La bandera negra de la banda vive en una iglesia abandonada y la banda X es un grupo muy inteligente. También se rió de la carta, algunos idiotas escriben en Slash Magazine sobre cómo no necesitamos salvar las ballenas, ¡hay innumerables millas de océano para que vieramos toxinas! Me convertí en un gran fanático de Penélope Spheeris después de esto, y vio que todas sus películas punk-Dudes estaban bien, ¡y Suburbia es un clásico de culto! Yo tengo ambos en VHS. Ella es una verdadera cineasta subterránea y me encantan sus cosas. Me hubiera encantado haber visto esta película en 1994 cuando Grunge fue tan popular. Fui un gran fanático de Nirvana, entonces, pero por desgracia, vi esto en 2002 y por ese punto, había crecido de Grunge y ahora escucho el método de cristal / Fatboy Slim. Todo un cambio de ritmo, lo sé, pero ¿qué puedes hacer? Pero si quieres una verdadera representación del movimiento punk, esto lo captura mejor que nada. Mucho mejor que 1991: El año punk se rompió. Esta es una película dura para rastrear, pero si se pone las manos, alquila, incluso si no te gusta la música, es una excelente pieza de trabajo. Ahora, los días, podría ser más fácil encontrar con el ser tan popular de DVD. Por cierto, Penélope produjo una pequeña película de Albert Brooks llamada "Vida real" que también tengo. Cosas muy divertidas en la realidad de Hoy Reality TV MUSPORTULAR! Renta de declinación ...... ¡Muy recomendable! ¡Gracias!