Investigué un poco de esta película un poco y descubrí un sitio web que afirma que en realidad era una broma interna sobre el Post WWII Greenwich Village World of Gays and Lesbians. Con la excepción de Stewart y Novak, los brujos y brujas representaban ese estilo de vida alternativo. John van Druten, quien escribió el juego en el escenario, aparentemente era gay y muy familiarizado con este pueblo de Greenwich. Pensé que esto era irónico porque primero vi a Bell, Libro y Vela en el teatro cuando estaba en el quinto o 6º grado solo porque mis padres me llevaron. Fue difícil llegar a una película que no incluyó caballos, ametralladoras o monstruos alienígenas y planeé estar aburrido. Pero, recuerdo el momento en que Jimmy Stewart abrazó a Kim Novak en la parte superior del edificio Flatiron y le alejó su sombrero mientras la cámara siguió al suelo. A medida que el glorioso tema del amor de George Duning se disparó, de repente tengo una idea de lo que se sentía para enamorarse. Las primeras agitaciones del amor romántico / sexual me dejaron aturdido mientras salía del teatro. Estoy seguro de que no soy el único niño pre-adolescente que fue seducido por la sorprendente y directa de Kim Novak. Es irónico que una parábola gay pudiera saltar a la pubertad heterosexual en muchos de nosotros. Ahora estoy en mis últimos 50 y volví a ver la película de ayer por la noche y esos mismos sentimientos se agitaron cuando vi ese sombrero se toca cincuenta años más tarde. . .