Otra rebanada de oscuridad y denegación que se esconde debajo de la superficie de los suburbios estadounidenses, los héroes imaginarios cronan las vidas de la familia Travis, que se recuperan después del suicidio de su hijo mayor. El par en el centro de la película es Madre e hijo Sandy (Sigourney Weaver Weaver ) y Tim (Emile Hirsch), ambos actuando de diferentes maneras como resultado de la muerte. Mientras Tim experimenta con medicamentos recetados y su propia sexualidad, la arena regresa a su antiguo yo, fumando marihuana y llegando a un acuerdo con un antiguo acto de infidelidad. La relación entre Sandy y Tim se explora bien, especialmente cuando se hacen referencias a ambos. Estar fuera de su propia familia: Sandy debido a su asunto y a Tim, inicialmente, debido a la sombra de su hermano mayor exitoso. Se permite mucho menos tiempo para el marido de Sandy Ben (Jeff Daniels) quien, en una descripción devastadora de negación, órdenes de arena para hacer un plato adicional de alimentos para su hijo muerto y colocarlo en su antiguo lugar en la mesa. La hermana mayor de Michelle Williams está suscrita y se puede sacar fácilmente de la película. Vespite su tiempo de rotura larga, los héroes imaginarios no exploran sus numerosas subparaciones tanto como las historias individuales merecen, mientras que parte de la comedia negra de la película no Es posible que le haya gustado el escritor / director Dan Harris. Y la representación de una dinámica familiar perturbada no se representa tan fuertemente como las muchas otras películas que hay con ideas similares. Pero a pesar de algunos problemas, las actuaciones centrales de Weaver y Hirsch son impresionantes, y llevan fácilmente la película a su conclusión exitosa.