Ok, tal vez no merece un Oscar. O un globo de oro. O cualquier premio, para el caso. La actuación no es excepcional, no hay razón para dar créditos a la dirección, y realmente es simplemente otro golpe de strassher del siglo XXI del 21 de la semi-Gory que la mayoría de las personas considerarán simplemente decentes. O tal vez incluso terrible. Pero en mi opinión, todo esto no importa un poco. Y eso es porque me lo pasé muy bien viendo esta película. Seguro, los primeros 40 minutos son bastante lentos, pero a medida que avanza la película, algo que te gustará, si eres como yo, y alguien más debería ser al ver esto. película. Y eso es: buscando 2 horas de diversión, violencia sin sentido. (Y un final de kick-culo, que no me echará a perder.) Sí, hay muchos defectos en esta película, pero no dejes que la lista de proyectos en la portada lo engañe. Hilton ofrece un desempeño decente que nadie vio venir. Incluso sus mayores enemigos como yo y mis amigos tuvieron que estar de acuerdo en que nos sorprendió mucho con sus habilidades de actuación apenas creíbles y una brilla que no era tan desagradable como cualquier cosa, una ventana emergente en línea lo prometería, pero aún no es así. insoportable en cuanto a ayunar o apagar el DVD. La violencia en esto me sorprendió; nadie en la escuela o en la junta de terror estaba hablando de él como si fueran sobre "estas nuevas películas llamadas" sierra "y" hostal "", pero pude decir con seguridad que "cera" era más gráfica que la sierra, y algunas escenas de muerte eran en realidad Muy molesto. En conclusión, no me sorprende que la Casa de Cera no hice un lugar en el Top 250 del IMDb, pero definitivamente vale la pena echarle un vistazo.