El debut en la dirección de Jonathan Demme para el legendario traje de explotación de Roger Corman, las imágenes del Nuevo Mundo Tarifan altamente como uno de los mejores clásicos de Grinhouse de los 70 Chicks-In-Cadens 70 para siempre Grace Celluloide. Beauteus Russ Meyer Starlet Eric ("Vixen", "Más allá del valle de las muñecas"), Gavin da una actuación robusta y ganadora como un pez brassílico y resistente que lo hace mejor para perseverar en una penitenciaría mucosa y infernal. El siempre fabuloso Barbara Steele ofrece una representación deliciosamente perversa como el destinatario, encaminado, sexualmente frustrado, (su sueño erótico acerca de hacer un striptease lento y vapor en frente de los internos de la dama es un verdadero dily). La actriz de películas B-Movie B-Movie Roberta ("los despreocupados") Collins ofrece un giro hilarantemente reguido y entrañable como a adelante, con alegría, boquiabierto de Kleptomaniac Felon, quien le dice a un broma sucio de Pinnochio. Lynda Gold (a.k.A. CRYSTIN SINCLAIRE DE TOBE HOOPER'S "EADEN VIVE" Y Curtis Harrington's "Ruby") hace que su animado debut de cine como no inhibido Wildcat Loca Alice. Y el siempre Cuddly Cheryl "Rainbeaux" Smith hace una encantadora y conmovedora repruñición de su frágil papel inocente asustado de "Lemora: la historia de un niño de la sobrenatural". Aunque esta imagen brinda la amplia cantidad esperada de lenguaje grueso, desnudez, violación y violencia, todavía no es de ninguna manera una pieza típicamente cresta y sexista. La película explora de manera muy efectiva las muchas formas en que los hombres explotan cruelmente a las mujeres y afirma firmemente la noción pro-feminista de que las mujeres pueden superar los obstáculos si se unen a un grupo para que puedan enfrentar valientemente sus opresores misóginos como una fuerza de lucha poderosa. La zesty de Demme, la dirección del confidente viene a través de una gloriosa abundancia de detalles incidentales de observación astutamente observados y momentos encantadores de comportamiento humano inventor. Además, tanto la cinematografía vibrante de Tak Fujimoto como la puntuación de Blues Oddball maravillosamente dolosa de John Cale son 100% en el dinero excelente. Patrick Wright (Sheriff Mack en el taller de la criatura de la criatura de la criatura de la criatura de goma y el monstruo de caucho-monster-traje ") tiene un bit lateral como un policía brusco que tiene su automóvil robado por un trío de escape de prisión cuando se detiene en un Gasolinera para usar el baño. Lively, conmovedor e inmensamente agradable, "el calor enjaulado" califica como visión absolutamente esencial para los fanáticos de la película Drive-in 70.