Visualización esencial para cualquier persona que vea las noticias de TV, ya que puede ayudar a ser un poco más escépticas, o incluso cínicas. En una nota personal, recuerdo haber tomado un curso hace algunos años sobre cómo ser entrevistado para TV, qué hacer, qué no hacer. Los instructores del curso nos impresionaron con nosotros que TV News era una "rama de show-biz". Esa vista deprimente, que probablemente sea aún más válida hoy que cuando se realizó, está reforzada por esta película. No importa la integridad periodística, lo que cuenta es la capacidad de lucir bien y sonreír muy bien. Y asegúrese de no sudar en la cámara. Las interacciones entre los tres personajes principales forman la pieza central, cada uno con sus propias ambiciones, capacidades y creencias. Brooks toma estas diferencias y las establece en el entorno volátil de un estudio de noticias de TV, y agrega más que una pizca de interés de amor a la mezcla. El resultado es un complejo, si es algo demasiado revelado, la representación de cómo comprometemos todos los días para cumplir con nuestras ambiciones y llevar a otros con nosotros. Siempre es entretenido, aunque la escena final fue, tal vez, innecesaria, dado todo lo que se había ido antes.