Esta película me atrapó por sorpresa.Mi amigo me dijo que esta película era una "película de pollita".Chico, ¿estaba equivocado!Esta película tiene un gran atractivo familiar, sin escenas de sexo como _other_ películas.Jake Gyllenhaal hace un excelente trabajo en los zapatos de Homer Hickam.El elenco de apoyo es excelente, así como. Ciencias, vísteras, peleas familiares, una gran escena de tren ... Esta película lo tiene todo.La banda sonora es buena, aunque la puntuación se presenta bastante helicóptiadamente.La música 50S patea la película sobre el borde de la grandeza. El DVD definitivamente vale la pena de su peso en el carbón.El valor de reproducción es genial: ya lo he visto varias veces.