La forma más sucinta de describir el viaje con el diablo es con una sola palabra: autenticidad. No voy a rehabilitar lo que ya se ha dicho acerca de esta pregunta maravillosa, pero me gustaría decir cuánto se agradeció la investigación histórica y la atención cuidadosa a la tripulación que pasó la tripulación, un estudiante de historia familiarizado con el Período y configuración de esta película, debo decir que esta producción es una de las películas ficticias más precisas con respecto a "sangrado Kansas". Sí, hubo libertades tomadas en los eventos reales, ya que toda la ficción es apto para hacer. Pero la sensación general de la película es genuina. Disfraces auténticos, actitudes auténticas (no hay pc retrospectivas aquí). Incluso los actores se ven auténticos.Even Jewel Kilcher (que tiene una pequeña parte en la película) parecía que se acercaba a formar una fotografía de mediados del siglo XIX. Un pocos espectadores con los que hablé hemos expresado su Incredulidad en el diálogo estilizado. No pueden creer que los agricultores del siglo XIX "hablaran como los poetas". Lo que no se dan cuenta de que es que en esta era del slobmismo verbal, el público estadounidense público del siglo XIX fue un grupo sorprendentemente alfabetizado y elocuente. Estas personas fueron criadas en Shakespeare y la versión del rey James de la Biblia. Los guionistas reconstruyeron los estilos verbales más probables de estas personas, a juzgar por la documentación de la época. El diálogo estilizado solo se suma a la atmósfera mágica de la película. Pero además de un documento histórico, esta película también funciona a nivel visceral. Bellamente fotografiado y realizado, se remonta a los días de la gran épica occidental. La incursión en Lawrence, Kansas, realizada tantas veces antes de muchas otras películas, menos películas se retratan con un sentido de urgencia que pone al espectador justo en medio de la acción. Restión, aventura, conflicto moral y ético. Esta película tiene Todo lo que un espectador exigente podría desear. En un año que estaba dominado por la basura sobrecaldada como la belleza estadounidense, esta gran obra de arte fue enterrada por un sistema de estudio indiferente. Pero estoy seguro de que se le dará el viaje con el diablo, se debe en los próximos años. Por favor alquile esta película. Usted no será decepcionado.