Es posible que las balas no hayan rebotado en su pecho, pero el Lone Ranger fue cada un bit, el icono simbólico para mí como mi otro héroe de la infancia, Superman. Representó la verdad, la justicia y la manera estadounidense en un entorno clásico occidental de TV, viviendo por el principio de que nunca usaría su arma para matar, mientras recorría al suroeste estadounidense con su fiel compañero indio Tonto para llevar a todos los proscritos a la justicia. El advenimiento de la televisión proporcionó la oportunidad perfecta para una generación de posguerra para encontrar que es ideal en un hombre enmascarado enigmático que representaba la ley y el orden, al tiempo que proporcionaba un entretenimiento incomparable durante cinco temporadas que abarcaban casi ocho años. La oportunidad tuve la oportunidad de ver por el La primera vez que los episodios de origen completo de tres partes comienzan a terminar sin las secuencias de apertura y cierre estándar para interrumpir la continuidad de la historia. Para los fanáticos del Ranger, este es el gran padre de todas las sagas occidentales, diciéndole, ya que hace cómo Texas Ranger John Reid sobrevivió a la emboscada por la pandilla de Butch Cavendish, y cómo fue amamantado a la salud por parte de un amigo indio de su infancia. Tonto (Jay Silverheels) declara a su compañero un 'Trusty Scout', y los nombra KEMO-SABE. He leído varias interpretaciones del origen del término KEMO-SABE, pero estoy satisfecho con la explicación de Tonto. Leyendo demasiado en él, simplemente restaba de la historia, al igual que la traducción al inglés de 'tonto' del español, que no voy a revelar, porque es mejor no saber si puedes ayudarlo. Pensé que era bastante inteligente. La historia de origen creó la mística del guardabosques solitario, como la sexta tumba que creó la ilusión de que todos los Rangers murieron en la caja de la caja de la caja. Nunca ves la cara del hombre que se convierte en el guardabosques solitario, ya que siempre se apaga u oculta para ocultar su identidad real. Incluso el origen de la plata se maneja brillantemente; La voz del narrador de la historia que describe las cualidades esterlinas de la semental salvaje. ¿Eso se relacionará, digamos, a Sterling ..., Silver? Obtuve el inicio más grande de eso. Por supuesto con el paso del tiempo, viendo los episodios de Lone Ranger hoy ofrece una visión de lo poco sofisticado que el programa estaba más allá de la historia de origen. Algunos de ellos son casi vergonzosamente tontos, especialmente cuando se trata de un showdown de guardabosques solitario cuando tira a la mitad de una multitud de malos para derribar un arma de la mano del dueño. Y qué hay de esa pequeña ola que le da a Tonto cada vez que están a punto de emboscarse a los malos, siempre es el mismo gesto, pero Tonto siempre sabe lo que significa en diferentes circunstancias. Luego, tiene los episodios donde Clayton Moore se quita la máscara Ranger para que don un disfraz diferente para imponerse otro personaje en el servicio a la historia. ¡Incluso fue bajo cobertura una vez como un actor que retrata el presidente Abraham Lincoln para descubrir un villano, un sombrero de copa y todos! Pocos fanáticos que me encuentro con el que el actor John Hart reemplazó a Clayton Moore por la temporada de 1952/53 en una disputa por contrato que Moore Tenía con los productores del espectáculo. Si alguna vez viste ese episodio "Happy Days", donde Fonzie idolatra a su héroe de su hijo, notará que era John Hart que figura en los créditos. En realidad, es difícil decir si está viendo un episodio de HART o no, la clave es escuchar la voz; Moore es tan distintivo que es un sorteo muerto. Si alguna vez tienes la oportunidad de probar algunos de los episodios de color de la temporada final, estás en un regalo. Las interpretaciones que he visto en VHS son absolutamente hermosas, aunque no sé si hay impresiones comerciales disponibles. La mayoría de los episodios en blanco y negro se han vuelto a empaquetar por cualquier número de distribuidores en diferentes configuraciones, por lo que las manos en esas no deben ser un problema. El debe ver, por supuesto, es el origen de tres partes, y si no observa nada más, esto le brinda todo el sabor y la emoción que necesita para capturar la imaginación de uno de los héroes más famosos del oeste. Hola, Silver, Awaaaay!