¡Tengo que decir que esta película fue producida de manera excelente y encabezas las calificaciones como una ciencia ficción típica!Lo disfruté .. Es una película de ciencia ficción, si quieres que un thriller vea otro canal. Esto es lo que quieren los amantes del Scifi.¡Excelentemente producido por uno de los mejores productores de Sci-Fi SCOT VANDIVER!Ok, los efectos especiales no fueron excelentes, ¡pero qué gran reparto!Un poco más de dinero podría haberse utilizado para los efectos, pero de nuevo qué ciencia ficción tiene efectos presupuestados altos.Deja de quejarse y cambiar el canal si no te gusta este tipo de películas. Las películas como la misión imposible y Braveheart son geniales, pero estas no son películas de ciencia ficción. La ciencia ficción produce excelentes películas como Sabretooth, cazadores alienígenas, etc.HECHO .. ¡Manténlos en marcha!