Acabo de volver a revisar este bit de locura cinematográfica con cariño de mis primeros días, y debo instarte a que le hicieran que te pidieran robar o pedirle prestado. La historia comienza con un duelo entre un justo sacerdote de Shaolin y nuestro villano Abbot White, no hace falta decir, abad. Blanco patea el culo budista, y salga su campaña contra Shaolin sin obstáculos con la ayuda de sus nuevos aliados ninja (un vestido de oro que lucha con un anillo de oro, un revestimiento negro que lucha con una lanza, y mi favorita; uno que lucha con Un par de cuchillos que pueden desaparecer y reaparecer como una alfombra voladora). El resto de la historia se refiere a la capacitación de los discípulos de los monjes Shaolin asesinados por Abbot White, uno de los cuales es Alexander Lo Rei. Si bien nos tratan con las secuencias de entrenamiento de castigo, los dos jóvenes avengadores deben pasar para aprender la técnica de jab de finger Shaolin necesaria para derrotar a la técnica de armadura invencible de Abbot White, vemos algunas de las formas en que nuestro villano sigue en forma ... en su mayoría usando la magia taoísta Para extraer la sangre de damas desnudas. Todos sabemos cómo va a terminar esto, pero es el viaje psicodélico en el medio que estamos aquí. En conclusión, este es un buen ejemplo de lo que estaba haciendo Taiwán cuando Hong Kong se estaba enfermando de las películas de artes marciales, y eso está haciendo películas más y más escandalosas de artes marciales. Esta película está muy bien coreografiada, tiene algo de desnudez, algunas gore y suficientes bolas a la pared Gimickry para mantener el espectador más jadeado entretenido. ¡Visita tu estado de estar local hoy!