La comedia-drama de Jafar Panahi "Offside" retrata a algunas mujeres que intentan ingresar a una arena deportiva de Teherán de la que están prohibidos las mujeres. La razón oficial: un montón de lenguaje sucio, y los jugadores de fútbol tienen sus piernas. Pero, por supuesto, es realmente un caso de sexismo. Entonces, la mayor parte de la película consiste en un alivio cómico leve, ya que las mujeres intentan preguntar a los hombres preguntas serias sobre por qué las mujeres están prohibidas del estadio, y una mujer se encuentra incluso con su propio plan para desafiar a los hombres. Lo entiendo, todo de las películas de Jafar Panahi (esta incluida) están prohibidas en Irán. La verdadera tragedia es que el derrocamiento de la CIA de 1953 del Primer Ministro y el posterior respaldo del brutal Shah le dio a Ayatollah Khomeini una excusa para usar su estrecha interpretación del Corán para establecer una sociedad chauvinista, y que la política actual de George W. Bush hacia Irán da Mahmoud Ahmadinejad Una excusa para actuar el vaquero y apriete la censura. Observa a todos, esta es una mirada limpia a las personas que vienen con formas de desafiar el sistema. No es una gran película, pero vale la pena ver. Teniendo en cuenta que todas las películas de Jafar Panahi están prohibidas, me pregunto cómo puede incluso hacerlas.