Si fuera posible destilar el corazón y alma del deporte, no, el estilo de vida puro, de surf, este documental lo ha hecho. Este documental muestra que la vida no se trata solo de las olas, pero es más sobre las personas, los pioneros y la vanguardia del día moderno que están empujando el sobre de la gran ola más allá de lo que siempre ha sido. Peralta, una leyenda virtual de Mis días de skate a principios de los años 80 como un adolescente SOCAL: ha editado las escarmas de increíbles stock y las imágenes de entrevistas hasta su esencia y crearon lo que no es solo un documental, sino una obra maestra del género. Cuando su corazón y su alma se encuentran en el tema, y ​​claramente está aquí, su genio está lleno de una visión pura que no gira, exageró o sentimentaliza su tema. Viene a los surfistas y el estilo de vida de surf / playa, pero tampoco lo allaque. También hay una realidad arenosa al deporte. Hay tanto que se podría decir sobre este documental, sobre los surfistas, la historia temprana del deporte, y los surfistas de las grandes olas salvajes perfiles. Greg Noll, la primera personalidad de la gran onda que posiblemente fue pionera en el deporte; Jeff Carter, un tipo increíble que montó virtualmente solo durante 15 años en el gran surf extremadamente peligroso del norte de California; y, la pieza central del documental, Laird Hamliton, el Mesías de la actualidad del día de las nietas de la gran ola, tiene un tremendo corazón y calidez entre todos estos tipos, y algunas chicas que aparecen en la cámara, y un amor profundo y poderoso por surfear y El océano que viene a través de cada palabra. Encontré la historia de cómo el padre adoptado de Hamilton lo conoció y cómo Hamilton, como un niño pequeño de 4 o 5 años, prácticamente lo obligó a ser su padre especialmente conmovedor (y, de nuevo, despojado de sentimentalismo de sirvos). Si te gusta el surf- -er incluso si no lo hace, este es un documental maravilloso que debe ser observado, aunque solo sea porque usted es un estudiante del formulario o a alguien que simplemente aprecia las obras de arte increíblemente bien hechas.