Lorna Green (Janine Reynaud) es un artista de desempeño para los intelectuales ricos en un club local. Ella cae presa de sus fantasías, ya que la promesa de los interludios románticos se convierten en asesinato mientras mata a aquellos que creen que el sexo está en el horizonte. Es bastante posible que, a través de una forma de sugerencia hipnótica, alguien (.. un posible maestro de tareas que tira de sus cuerdas como un títere) está guiando a Lorna en matar a las que se encuentra en lugares aislados, cuando parece que está a punto de hacer el amor. empezar. Después de que se cometen los asesinatos dentro de sus fantasías, Lorna despierta desconcertada, a menudo despistada en cuanto a si lo que era privilegio de dentro de sus sueños se llevó a cabo en realidad. Si alguien me preguntó cómo describir este trabajo en particular de Franco, diría que es Elegante y difícil. A estas alturas, probablemente hayas leído que otros comentarios de los usuarios sean afectados por de qué se trata esta película, ya que una gran parte de ella se lleva a cabo dentro de la atmósfera surrealista de un sueño. Franco mencionó en una entrevista que estaba fuertemente influenciado por Godard a principios de su carrera, en lo que respecta al estilo de la película, y por lo que decidió abandonar una estructura narrativa clara a favor de tratar de crear un tipo completo de experiencia de visualización. Y, a medida que lees de la reacción de los comentarios de los usuarios aquí ... algo como esta decisión, otros encuentran el estilo, aburrido y desconcertante. Seré el primero en admitir que la película está sobre mi cabeza, pero incluso a Franco mismo, cuando lo examinó los críticos que vieron "Succubus", admitieron que ni siquiera entendía la película y él lo dirigió. Algunos podrían decir que "Succubus" era simplemente un precursor de su trabajo más admirado, "Venus en Furs", consideró su obra maestra de Franco-Fieles, porque también adopta la estructura surrealista y de los sueños donde el protagonista no sabe realmente si él / Ella está experimentando algo real o imaginado. En cierto sentido, como el protagonista, estamos experimentando el mismo tipo de confusión ... constantemente, "Succubus" es una película no convencional, donde no nos dan las llaves de lo que está pasando exactamente. Y, una gran cantidad del diálogo esquivo no ayuda a los asuntos. "Succubus" también está poblado por los tipos de Beatnik y "Poeta-habla", la película de Corman, "Un cubo de sangre" se burló de la sangre. Mi escena favorita personal se burla de un posible interludio lesbiano entre Lorna y una mujer que se encuentra con una fiesta elegante. Es una secuencia extraña de fantasía donde los maniquíes se usan bastante inusualmente. Grandes ubicaciones y puntaje de jazz ... me gustó esta película, aunque puedo entender por qué recibe una reacción negativa. Me encantó esa escena en la fiesta elegante con Lorna, un poco borracho, retorciéndose en el suelo en un hermoso vestido de noche como otros que asisten a Shindig (.. Igualmente perdido) la apresurada a su abrazo de besos.