Soy dueño de una tienda de videos con cientos de documentales. He visto cargas de ellos y me encanta toda la gran información por ahí. Solo un pequeño puñado, aunque incluso se acerca a ofrecer información tan importante como esta. He estado leyendo a través de otros comentarios de los pueblos de esta película y no puedo evitar notar que las cosas principales son las personas que critican son irrelevantes. Como "se encuentra muy unilateral", una crítica tan patética, cada uno de donde se encuentra en la sociedad que usted observa, verá el otro lado, y si aún necesita ayuda, vaya a GlobalPublicMedia.com. "Es la misma gente una y otra vez", podría ser llevado a creer que estas personas son los expertos, así que tal vez son las mejores personas para entrevistar. "El estilo de filmación es todo lo mismo, tiros de cabeza con pocas excepciones" Si quieres Flash y Dazzle Michee Michee Moore si quieres información, ver documentos reales como este. Como puede ver claramente, ninguna de estas quejas tiene ninguna relevancia para la información contenida. Supongo que estas personas simplemente están perdiendo el punto y no quieren rendirme allí SUV'S.MY Recomendación: Míralo. Aprenda de él, y continúe su educación sobre tales sujetos. Son cosas muy importantes para todos.