Apenas una obra maestra. No tan bien escrito. Hermosa cinematografía, creo que no. Esta película no era demasiado terrible, pero no era mucho mejor que el promedio. La historia principal que se ocupa de adolescentes altamente inmorales debería haberse centrado más en el romance prohibido y por qué esto fue ... debería haberlo hecho realmente en lugar de raspar la superficie con básicamente "porque mamá dice que no podemos". Algunas partes deberían haber sido eliminadas por completo o volver a trabajar para tener más importancia a la difícil situación de los dos personajes principales. Pareja de veces me preguntaba si el escritor / director era fanático del clásico graffiti estadounidense de George Lucas. ¡No es que sea malo ser un fanático de esa película, sino que haga que su película a veces se vea así, quiero decir, ¡vamos! La peor parte de esto fue que Madchen Amick tenía una parte tan pequeña, me refiero a la doble, ¡vamos! Ella era la única, en una o dos líneas, que realmente intentaron un acento sureño. (Tome una buena escucha, ¡estaba allí a pesar de que su personaje era de California! ¡DOH!) Tal vez si ella era la estrella que otros podrían haber seguido y habríamos tenido una película más auténticamente con sonido. Oh, bueno, ¿qué puedes hacer cuando tengas un director que es solo un director y no un artista, también? Demasiado. En general, le doy a esto un B- y eso es un poco generoso porque soy parcial a la Sra. Amick.