Tanto se ha escrito sobre la parcela de la película, el maravilloso rendimiento activo, el guión, la melancolía, la atmósfera agridulce, la excelente dirección: ¿qué puedo agregar? Solo vea una de las escenas más calentadas, hermosas, hermosas, conmovedoras, jamás filmadas. Es la víspera de Navidad y el personaje de Frank Morgan (el propietario de la tienda, el Sr. Matuschek) se está recuperando de su matrimonio roto y un intento de suicidio. Como cada uno de sus empleados se vaya, los invita a una cena de Navidad. Cada uno y cada uno de ellos lo rechazan cortésmente. Todos ellos tienen planes para su propia víspera de Navidad. En esta etapa hay una profunda tristeza para esta escena en movimiento. Frank Morgan da la actuación de su carrera y esta escena me lleva fácilmente a las lágrimas. Afortunadamente, tenemos un nuevo desenlace a esta escena muy especial. El nuevo empleado, el Niño de Errand, es el último en salir de la tienda en una hermosa escena de la calle nevada. El Sr. Matuschek desesperadamente se acerca a este chico y le pregunta cómo le encantaría pasar la noche con él, lo tratará de la maravillosa comida navideña que probablemente nunca haya visto este niño. El CHAP está abrumado, él también es obviamente como Solo como el Sr. Matuschek y juntos pueden tener una maravillosa comida navideña. Cada vez que veo esta escena me mueve. Si logras obtener el encantador DVD, mira el gran trailer con Frank Morgan, presentándose a sí mismo como el Sr. Matuschek y una aparición del director de la película, el talentoso Ernst Lubitsch. Esta película es una alegría de principio a fin.