Nazarin es una especie de santo, quiere vivir en la vida exactamente cómo Cristo le enseñó a que Cristo a hacer. Pero es demasiado tarde: ahora la Iglesia Católica está entre las manos de una rica burguesía, los obispos viven en lujo y no le dan un Maldición por los pobres y los enfermos. Eso es por eso que nuestro héroe no puede seguir la forma en que su jerarquía le pide que lo siga. Así que se quita de todo, y de camino a la pureza, está unido por algún tipo de Mary Magdelene y una mujer. Quién se siente atraído por él sexualmente (la escena entre esta chica y su novio le está diciendo) .in España (fue a fines de los años cincuenta), pensaron que Nazarin era una película cristiana! Conociendo a Luis Bunuel, fue francamente incongruente: todo su trabajo es anticlerical A un fallo de paro de Nazarin y sus "mujeres santas" a Jesús es una tontería. En la manera de Nazarin, solo crecen zarzas y el sofá. El intento de ayudar a los hombres que trabajan en el camino es un fracaso, se ha perseguido como un interruptor de huelga. Todas sus palabras equivalen a nada. En el final del viaje, es arrestado y ofrecido un PIN Eape por una mujer (símbolo sexual bunaziano). Gracias a "Nazarin", se le permitió a Bunuel regresar a España (donde los censores no habían tenido una pista) y diríjase a "Viridiana".