Finalmente está saliendo.La primera temporada estará disponible marzo de 2007. Actualmente se lleva a cabo en la familia ABC de 4 a 5 pm hora del este de lunes a viernes.El último episodio se transmitirá el 19 de diciembre a las 4:30.Lo extrañé las primeras 100 veces alrededor.Ojalá pudiera comprar toda la serie en este momento.¿A quién escoge ella?Tengo que escribir 10 líneas para responder al primer comentario.¿Qué voy a decir?La da da de de de.La da da de de nop solo hasta 8 ¿Cómo llego a 9 casi casi awww 9 ahora que necesito 10 a 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, perdí conté esto es solo el número 8. Punky BrewsterEs bastante increíble también.Casi a 10 casi awwwwww.