Este fue uno de mis programas favoritos cuando era un niño. Lo tenía todo: música, historias, una ardilla que habla y las margaritas que se rinan. Quería ser una de esas polluellas hippie cantando y girando sobre un columpio. Tengo 35 años y crecí en South Jersey, pero obtuvimos tres canales de Nueva York con nuestro conecte por cable, y creo que estaba en el canal 11. Simplemente no hacen espectáculos como esto (sé que lo hace. Me suena muy viejo), y me sorprende que crecí con solo 9 canales en nuestro televisor, pero siempre pude encontrar algo genial para observar. Solo he hablado con otra persona que realmente escuchó y vio este espectáculo. Ella es tres años más joven que yo, y ella creció en North Jersey. Me encantaría ver esta serie en DVD, así que pude mostrarlo a mi hija de 5 años, ¡y ella podía ver qué es tonto (pero genial) que la mamá solía vigilar! Acabo de encontrar una cinta de VHS de algunos episodios, y un CD de música del espectáculo en eBay, y los compré, aunque eran un poco caros. ¡No puedo esperar para que vuelvan a vivir los grandes recuerdos!