Bart El genio, mientras que no es el primer episodio de Simpsons, BART, el genio, más o menos es el primer episodio típico. No hay gimlickry o tema es solo su episodio típico de Simpson en la configuración. Siempre me parece que es un episodio que crece en ti. Hay ciertos elementos que no me importa, en gran parte la animación manchada que puede ser perdonada. Pero con el tiempo, me gustan esta historia de su singularidad. Por ejemplo, sería muy difícil para un sitio de acción en vivo en un presupuesto estándar para hacer este episodio debido a los diversos conjuntos diferentes que muestran en este episodio , las bahías de la computadora en la clase de la Sra. Melon, la ópera y así sucesivamente. Mi punto es con eso, los Simpsons realizan una de las mayores fortalezas en la animación. La pura falta de limitaciones visuales en comparación con la acción en vivo. En un punto de vista de escritura, también es altamente inteligente y fresco. El concepto es bastante único, y particularmente los problemas que enfrentan. En lugar de la OL "Fail-Safe, que funcionan era demasiado difícil, era simplemente el aislamiento social de BART de sus compañeros de clase que le falló (aunque el experimento de ciencia que explota puede resultar lo contrario ... que también creo que es uno de los mejores gordos visuales de la serie.) El final parece un poco poco original, en gran parte porque la bart corriendo desnuda en su habitación para evitar que Homer ya se haya hecho en los pantalones cortos, pero todavía divertido para Marge y Lisa, de breve y de Lisa, por nada más. Por lo tanto, es Un muy buen episodio, con un montón de un nuevo punto interesante de la serie, aunque no es exactamente perfecto. Oh, y el nombre ahora icónico Kwijybo estaba, por supuesto, estaba desatado en el mundo.