¿Cómo es la "libertad llora"? Es simplemente una experiencia excelente y única sobre la realización de Sudáfrica y cómo los negros en ese país fueron reprimidos por los blancos. El personaje principal de la historia es Donald Woods (Kevin Kline), editor jefe del periódico Daily Dispatch en Sudáfrica. Woods escribe varios artículos, donde habla críticamente sobre las vistas de Steve Biko (Denzel Washington). Pronto Woods se encuentra con Biko y cambia sus puntos de vista sobre él y también comienza a comprender qué autoridades están haciendo a los negros en Sudáfrica (justo desde la cima, incluso del jefe de la policía). Cuando Biko muere en la custodia policial, Woods decide que tiene que escribir un libro sobre él y que no importa lo que tenga que publicarlo. Pero los bosques deben escapar de su país para publicar ese libro y también debe poner a su familia en el segundo lugar, por lo que el mundo puede descubrir la verdad. ObatuNborough logró hacer una buena película sobre las personas, con el mensaje principal que el blanco y el negro son los blancos y negros. Lo mismo, porque todos somos personas. La historia nos lleva a Sudáfrica y esta (película) es una excelente manera de que todo el mundo aprendiera lo que sucedió en esa tierra y me decepciona que solo 3200 personas calificaron esta película. Esta es la película de la que todos podemos aprender algo. Aunque es un poco largo, esta historia no podía presentarse de una manera más corta porque el director quería mostrarnos lo difícil que era para que Woods publicara ese libro publicado después de la muerte de Biko. También se mostró una relación entre las maderas y el biko, al igual que las familias de esas dos personas y todos los problemas que están pasando. Pero a veces se deben hacer sacrificios (la muerte de Biko), por lo que la verdad podría ser revelada (Libro de bosques).