Utilizo "Princess Mapache" (para darle a la película el título de inglés no bastante preciso) como una prueba de litmus para el sentido del humor de mis amigos. O los deja fríos y desconcertados, ya que claramente hicieron varios otros comentaristas en este sitio, o los resultados de la risa duplicada, de forma inadecuada y los gastos de admiración ocasionales. La risa proviene de la mezcla de parodias con consumado de la película en estilo contemporáneo. Los objetivos incluyen un ramo de formas de drama de escenario clásico japonés y occidental, desde Kabuki hasta la fantasía cristiana del Renacimiento de Shakespearian y español. La vacuidad de Naff del Musical Americano Moderno y Europeo, como testigo de una gran cantidad de canciones de grifo aleatorios y rapeadas y algunas letras de letras Banal muy divertidas, que se han coreografiado con el amor "amateur"; Anime japonés y clichés de acción en vivo de Samurai; ritual budista portentoso; y la dulzura que sobresale de la opereta vienesa. No me he reído tanto en este tipo de película, ya que la escandalosa deconstrucción musical de Ken Russell en "El novio". Las sonrisas provienen de la inteligente subversión textual de la leyenda japonesa, contada en una estructura tradicional de 5 actos que recuerdan a la Juegos del siglo XVII Maestro Chikamatsu. Como en su trabajo, la narrativa está avanzada en una mezcla de canciones, poesía recitativa, de alta flujo y alivio de baja comedia, aquí el bullicio de la olla de la ninja incompetente, avestruz, por campesinos bajo la ilusión de que es un rapaconte de Tanuki. guisa humana. Todo esto de alguna manera se cuelga, y aún más notablemente logra involucrar las emociones del observador a través del welter de las referencias culturales. En verdad "Princess Mapache" lleva su atuendo panúdico con ligereza, y ahí es donde vienen los jacciones de asombro. en. Visualmente, de nuevo, al igual que con la obra maestra de Russell: la película es una delicia, un motín de color con sus fondos digitalizados de imágenes clásicas japonesas de pantallas y estampados, disfraces más altas y conjuntos de escenarios, mezclados con alguna acción en vivo impresionante. Secuencias en campos de verano y costas. Te encantará o lo detuvo, pero no hay ningún punto castigando la tiza por ser queso; y "Princess Mapache" se encuentra, ante todo, como un despliegue tímidamente, así como la cariñosa de nuestra vacuidad cultural contemporánea, tanto en el este como en el oeste. ¡Bravo!