Tengo la sensación de que los musicales de Warners Bros Depression-Era se convertirán mucho más pertinentes en los próximos años. Sí, estamos en los Doldrums económicos (o has estado viviendo bajo una roca) y los tiempos se ven sombríos. Pero siempre tenemos las películas como una forma de escapar de nuestros problemas. En los años 30, la película fue enormemente popular incluso a la altura de la penumbra económica. "Footlight Derfade (1933)" fue una película de esas que las audiencias acudieron a. Si bien este musical dirigido a los tocino Lloyd no captura del todo las cuestiones sociales de la época de "Deggers de oro de 1933 (1933)" "¿Sigue siendo un maravilloso escaparate del talento? Tenemos que esperar hasta el final de la película para los tres números de Extravaganza Berkely Extravaganza de Three Centerpiece, pero el niño, vale la pena esperarme. Sí, Little Ruby Keeler es un terrible cantante y actriz, y su tapping es tan, pero la mágica de Busby's Magical "por una cascada" la golpea, y lo que parece ser una otrascientas chicas del coro, en un país de las maravillas del agua. Por supuesto, los números de Busby nunca podrían realizarse realmente en una etapa (desafían los límites de la gravedad, por una cosa), y contrastan terriblemente con el realismo de las escenas no musicales resistentes y de Wisecracking. Y "Luz FEAT" también tiene a James Cagney en el uno de sus musicales demasiado pocos (realmente, ¿qué no podría hacerlo este hombre?). Incluso se hace cargo del hombre líder, Don Sailor Garb y Fawn sobre Sexpot Shanghai Lil (¡que es realmente poco rubí en la peluca de China-girl!). Copinera con Joan Blondell, su adorable secretaria de adoración que Cagney de alguna manera. Se pasa por alto a favor de otras mujeres (hasta el carrete final, es decir). Al parecer, Blondell era la única otra mujer que Cagney amaba aparte de su esposa. Y puedes ver la adoración mutua en cada escena.