El título completo de esta película es: "Que puedas estar en el cielo media hora antes de que el diablo sepa que estés muerto", una redacción de la vieja tostada irlandesa, puede tener comida y vestimenta, una almohada suave para su cabeza; Que tengas 40 años en el cielo, antes de que el diablo sepa que estás muerto ". Screenwriter de primera vez Kelly Masterson (con algunas modificaciones del director Sidney Lumet) ha inventado un melodrama que explora cuán fragmentamos una familia puede convertirse en cuando las fuerzas externas impulsan a los miembros a los extremos impensables. En esta película, el espectador se le permite presenciar la implosión gradual pero casi completa de una familia por una manipulación muy utilizada pero, aquí, la manipulación muy sensible de la técnica FlashBack / Flash Forward de la narración. Al ofrecer repetidamente las diferentes ventajas de cada uno de los personajes sobre los incidentes centrales que impulsan esta historia bastante desgarradora, vemos que todas las motivaciones de los jugadores en este caso de un robo se equivocó. Andy Hanson (Philip Seymour Hoffman) es un ejecutivo rico, casado con una gina emocionalmente necesitada (Marisa Tomei), y adicta a un costoso hábito de drogas. Su vida está comenzando a desmoronarse y necesita dinero. Andy's Ne're-haz, bueno, hermano más joven, Hank (Ethan Hawke) es una vida en ruinas, está divorciada de su esposa astuta Martha (Amy Ryan), está detrás de la pensión alimenticia y del niño, y ha tomado todo lo que puede de sus amigos. , y él necesita dinero. Andy propone un robo de bajo perfil de una tienda de joyería de mamá y pop de pequeño centro comercial que promete efectivo seguro y rápido para ambos. La falla es que la joyería pertenece a los padres de los hombres: Charles (Albert Finney) y Nanette (Rosemary Harris). Andy avanza a Hank algún dinero en efectivo y organiza un acuerdo que Hank hará el robo real, pero a pesar de que Hank acepta el plan 'a prueba de fallos', contrata a un amigo que asume el trabajo real, mientras que Hank planea ser el conductor de la escapada. carro. El robo está terriblemente fallido cuando Nanette, declaró para el empleado regular, dispara al ladrón y se disparó en el lío. El desastre revela muchos secretos sobre las frágiles relaciones de la familia y cuando Nanette muere, Charles y Andy y Hank (y sus respectivos socios) son impulsados ​​a los fines desastrosos con sorpresas en cada turno. Cada uno de los actores en esta película fuerte, pero emocionalmente acre, da magníficas actuaciones, y mientras hemos llegado a esperar que de Hoffman, Hawke, Tomei, Finney, Ryan y Harris, es el sabio de la dirección de Sidney Lumet que lo hacen. Película tan inolvidable poderosa. No es una película fácil de ver, pero es una película que permite algunas actuaciones de Bravura que exigen nuestro respeto, una película que nos recuerda cuán frágiles puede ser muchas familias. Arpa graduada