Como esencial una parte de la cultura pop británica como Monty Python y James Bond, doctor que fue un éxito masivo durante 26 años (1963-1989), lo que lo convirtió en uno de los programas de televisión más largos en todo el mundo (la mayoría de las seriales tienen la suerte de tener Diez temporadas). Los planes para reiniciar la serie estuvieron siempre en la agenda de la BBC, y después de una película de TV mal calculada (sin mencionar americanizada) producida por FOX que no capturó la magia de la versión original, a pesar de los nueve años (a pesar de la parodia de alivio cómico y la mini serie animada. ) Fueron requeridos antes de que el último tiempo, el Señor pudiera regresar adecuadamente, la cortesía del aclamado escritor Russell T. Davies.Davies 'Brilliance en reintroducción El carácter radica en su decisión de hacerlo a través de los ojos de un forastero: Rose Tyler (Billie Piper), un Chica con sede en Londres que dirige una vida muy normal hasta una noche, es atacada por criaturas hechas de plástico. Ella es rescatada por un extraño esquivo que se presenta simplemente como el médico (Christopher Eccleston) y luego desaparece después de dejar de fumar: "Encantado de conocerte, Rose. ¡Corre por tu vida!". A medida que se vuelve cada vez más curiosa acerca de este "hombre", pronto se encuentra en un mundo completamente nuevo: alienígenas, invasiones, viajar a través del tiempo y el espacio, y, por supuesto, el tardis en forma de box de la policía omnipresente. Los primeros 45 minutos de El nuevo médico que es casi perfecto (los efectos especiales podrían haber usado un poco más de pulido) porque Davies clava dos cosas: el humor único del programa y los dos protagonistas. El rasgo más atractivo de la serie original fue su mezcla de espectaculares ciencia ficción y comedia británica pura, un híbrido que es difícil, si no imposible, a exportar. Aquí, las risas están vinculadas a las conversaciones entre Rose y el médico, que se desprenden como caracteres completamente redondeados después de un solo episodio. De acuerdo, el médico técnicamente de Eccleston es el noveno de usar ese nombre, pero se aleja de las ocho encarnaciones anteriores hablando con un acento norte (el que usa a diario) y justificándolo con una línea excelente: "MUCHOS DE ¡Los planetas tienen un norte! ". Sin embargo, el verdadero triunfo de este episodio, sin embargo, es el desempeño de Piper: en teoría, Rose está en su adolescencia tardía, por lo tanto, casi la misma edad que miles de jóvenes espectadores que nunca antes habían oído hablar del médico. Su representación de una niña ordinaria perdida en un nuevo y emocionante universo, representa la reacción de la nueva generación a la devolución de un ícono de TV, y la química que se forma instantáneamente entre ella y ECCLESTON es un signo que indica al nuevo médico que es tan bueno como El viejo. First, quinto, noveno, no hace ninguna diferencia: puede haber habido otros antes de Eccleston (y Piper, para el caso), pero juntos, William Hartnell, Peter Davison y el resto del grupo son un solo carácter, Uno tan bueno que ni siquiera necesita un nombre: es el médico.