Yo y mi hermana se usa para alquilar esto cada vez que conseguimos películas y nuestros padres se volverían tan locos por lo (pero nos dejan de todos modos) y me encanta ... No puedo encontrar a nadie que vive cerca de mí que sepa lo que yoEstoy hablando de ... Me alegra ver que no soy el único que amaba esta película ... ¡Ojalá pudiera encontrar esto en DVD en algún lugar!Me encantaría ver esto ahora, solo porque me encantó tanto como un niño pequeño ... ¡y tengo 15 años ahora!Recuerdo mucho al respecto ... eso es donde obtuve la pequeña canción de Bunny Fufu de y todos mis amigos conocen la canción, ¡pero no la película!Creo que la niña llegó allí deslizándose por la diapositiva en su pequeño patio de recreo.