Tras el lanzamiento de la historia recta en 1999, fue elogiado por ser la primera película de David Lynch que ignoró sus temas regulares del Macabre y la surrealista. Basado en una historia real de un hombre y su viaje para visitar su hermano alejado en un cortacésped de John Deere '66, a primera vista es una historia extraña para que Lynch dirija. Sin embargo, a medida que la historia se desarrolla, puede ver algunos de los motivos de marca registrada de Lynch que vienen a través del enfoque de la Ciudad Pequeña América y sus habitantes sigue siendo tan frecuente como en sus esfuerzos anteriores, como el terciopelo azul o los picos gemelos, pero la diferencia más notable es que La rareza está frotada. Las restricciones impuestas significa que la película tiene el notable elogio de ser una de las pocas películas de acción en vivo que puedo pensar en eso, caracteriza una calificación G. Increíblemente significativas, estas películas se pueden producir como pruebas de que se pueden producir películas familiares hermosas y significativas. La historia recta fue la primera característica que Lynch dirigió a donde no tenía una mano por escrito. Para muchos devotos de Lynch, este fue un enorme punto negativo. Casi universalmente aclamado, la única revisión demasiado negativa de James Brundage of Filmcritic.com se centró en esta crítica, que no era una película típica de Lynch. "Lynch está luchando en el molde de una historia de G-calificación que no es suya". Las afirmaciones de broches, con su protagonista Alvin, "Líneas cotizadas directamente desde confuciar". Argumenta que la historia es débil y el diálogo peor aún. Sin embargo, esto se trata de la única crítica de que muchos leerán para la película. Si bien es cierto que no es Lynch en el sentido de la cabeza de borrador, la carretera perdida o la unidad Mulholland: todas las películas que también adoro, la historia recta cuenta con un lado diferente de Lynch que de ninguna manera es terrible. Si eres un fanático de Lynch, es más importante separar ese lado de Lynch con esta característica. La narrativa es lenta y reflexiva, lo que le da un verdadero sentido de los pensamientos del protagonista mientras viaja a su destino. Alvin constantemente se le recuerda su pasado y sus relaciones con su esposa, hijos y su hermano. Sin embargo, especialmente significativo es que no hay flashbacks, lo que solo se suma al efecto, lo que me recordó mis conversaciones con mis abuelos. Llega la conclusión, como ver que un barco se llevara un río serpenteante lento y es hermoso mirar. Los paisajes naturales de los Estados Unidos están acentuados y junto con la hermosa banda sonora de Angelo Badalamenti, me hace anhelar ir a América. Las actuaciones también son excelentes, con cada actor creíble en sus roles y Richard Farnsworth es particularmente excelente. Su nominación al Oscar fue muy merecida y fue una pena que no hubiera ganado. Sin embargo, sin embargo, es probablemente la mejor canción de Swan para cualquier actor. ¡Así que mientras que la historia recta no cuenta con las complejas narrativas de Lynch o el diálogo de marca registrada, la película es un estudio fascinante de personajes sobre cómo envejecer y viene altamente recomendado.