Lo que tenemos aquí es una maldita muy buena niñez shriller que, aunque quizás carece de sustancia, todavía proporciona un gran entretenimiento a lo largo de su tiempo de funcionamiento y en general hace todo lo que posiblemente podría querer una película de esta naturaleza. Vi a esta película principalmente porque fue dirigida por John Dahl, un director altamente subestimado detrás de grandes tinteros, como la última seducción, a Rowers y Roadkill. Pensé que si esta película estaba a la altura de lo que ya he visto en el director, valdría la pena verlo, y Red Rock West es ciertamente una película de la que Dahl puede estar orgullosa. La trama se enfoca en el Michael demasiado moral; Un hombre que viaja a través de América en busca de trabajo. Él termina encontrándolo un día cuando se tropieza con un bar en Red Rock County, solo la captura es que el trabajo es asesinar a la esposa de un hombre. Ha estado confundido con un asesino llamado Lyle, pero en lugar de hacer el trabajo; Juega ambos lados uno contra el otro y eventualmente planea hacer una escapada. Sin embargo, sus intentos de escapar no tienen éxito y se encuentra en una mala situación cuando se enciende el verdadero Lyle ... John Dahl parece disfrutar de los thrillers en la carretera; Lo hizo tres años antes, me mató de nuevo, y nuevamente casi una década en esta película con Roadkill. No es difícil ver por qué Dahl elige este tipo de ubicación, ya que proporciona un ambiente fabuloso para un thriller, los gustos de este. Dahl también proporciona su película con una 'película noir' como la atmósfera, ya que la trama se enfoca principalmente en el carácter central y la palabra que está hundida está llena de personajes oscuros y misteriosos. La actuación es en gran parte muy buena, con la jaula de Nicholas, haciendo un excelente trabajo en el papel principal y obteniendo un apoyo de clase A de Lara Flynn Boyle, J.T. Walsh y, por supuesto, Dennis Hopper; Quien una vez más ordena la pantalla con su rendimiento superior. Se debe decir que la segunda mitad de la película no es tan agarrada como la primera, pero Red Rock West ciertamente nunca es aburrida como la forma en que Dahl Orchestrates The Grand Finale es excelente en que todos los personajes centrales llegan a ser un Parte de ello. En general, Red Rock West es una película que es poco probable que se arrepienta de mirar. ¡Es emocionante en todo, y no puedes pedir mucho más que eso!