Ernst Lubitsch nos dio películas maravillosas como el diseño para vivir, Ninotchka, la tienda a la vuelta de la esquina, para ser o no ser, y otras películas maravillosas. Pero la gente suele poner a la octava esposa de Bluebeard como una de las películas más débiles de Lubitsch. Pero considero esta película como una película importante. Esta película comenzó la colaboración de Charles Brackett y Billy Wilder. Charles Brackett, Billy Wilder, y Walter Reisch escribió el guión para el Ninotchka de Ernst Lubitsch. Por supuesto, Lubitsch trabajó con escritores en el proceso de scripting. Después de eso, Charles Brackett y Billy Wilder trabajaron juntos. Ellos juntos escribieron el guión para películas famosas como el fin de semana perdido y la puesta de sol blvd. Hay muchos momentos divertidos en la película. Pensé que "la domesticación de la musaraña" era muy divertida. Hay una expresión famosa llamada "Las películas son rebanadas de vida". Y aquí hay un gran ejemplo de la octava esposa de Bluebeard (1938). ¿La primera sesión del proceso de scripting, Lubitsch planteó esta pregunta: ¿cómo se juntan el niño y la niña? Billy Wilder sugirió rápidamente que la escena de apertura debería ser la tienda de hombres de una tienda por departamentos. "El niño está tratando de comprar un pijama", importó con penetración. "Pero él solo duerme en las cimas. Él es ahorrativo, así que insiste en comprar solo las cimas. El empleado también dice que debe comprar los pantalones. Luego, la niña entra en la tienda y compra los pantalones porque ella Duerme solo en los pantalones ". Ernst Lubitsch y Charles Brackett estaban encantados. No fue hasta los meses más tarde, descubrieron que Billy Wilder mismo es un durmiente de la cima, y ​​que había estado amamantando la idea de meses esperando la oportunidad de usarlo. Obtuve esta información de un libro. Creo que esta película puede ser considerada como la devolución de Ernst Lubitsch. Justo después de esta película, hizo películas maravillosas como Ninotchka, la tienda a la vuelta de la esquina, y para estar o no ser. Pensé que el desempeño de Gary Cooper era bueno. Creo que Lubitsch lanzó a Gary Cooper, probablemente porque Gary Cooper jugó a largas obras escritas que heredó la fortuna en el Sr. Hermeds de Frank Capra. Pero esta es solo mi opinión. Como para mí, disfruté mucho la película. Califico esta película 9 de 10. Las películas de Lubitsch son diferentes, porque sus películas son rebanadas de vida.