"El concierto" es una pequeña película apretada, divertida y conmovedora sobre un grupo de amigos que se han reunido de manera regular para jugar a Dixieland por diversión. El grupo aterriza inesperadamente un trabajo de pago real, en el lenguaje del músico; Un "concierto". Viaja a Upstate NY por un concierto de dos semanas en un centro turístico de verano menos un miembro, quien se inclina debido a la contratación del cáncer. En el último minuto, contratan a un profesional para tomar su lugar. Las cosas se ponen pegajosas como un tipo de Hill Frankie Valli intenta un regreso en el resort y trata de utilizar el grupo como su banda. La actitud que el bajista profesional le dio a los chicos. Al registrarse para jugar el concierto de dos semanas, estaban tomando pan fuera de la boca de alguien que necesitaba el trabajo para alimentar a su familia. Mientras que el pop, el rock, el rap, el país y las estrellas occidentales, y R & B hacen dinero fuera de los álbumes. Los músicos de jazz tienen que viajar al extranjero para ganarse la vida. Casi nadie se hace rico. Los chicos que viven su sueño también cuestan a otros un ingreso necesario. Creo que casi todos los que pueden jugar un instrumento musical con algunos sueños de competencia acerca de jugar un "concierto" que pagan una vez u otra, Woody Allen y Kevin Bacon son dos ejemplos populares de este Crossover aficionado a profesional. Recomiendo especialmente esta película a cualquiera que haya jugado la música profesionalmente. Mi mamá, que era músico, me encantó.