Estoy decepcionado de que Reiser (que escribió la película) sintiera la necesidad de usar tanta profanidad sin ninguna razón.Tal vez esa es su idea de películas "adultas", muchas palabras desagradables con el humor del baño arrojado.Pensé mejor de él y pensé menos de él por esta película. La actuación de Falk y algunos momentos de humor, así como algunos temas posiblemente importantes, lo que me hizo darle una calificación tan alta. Esto podría ser una buena película para que los niños adultosy reírse de sus propias personas y sus fobles.Pero la falta de consideración para las familias de la audiencia perjudican seriamente lo que podría haber sido una película familiar pero falla.Ciertamente, no vale la pena gastar dinero, aunque podría valer la pena un reloj gratis en la televisión.