Esta es una de las mejores y más bajo las películas adolescentes calificadas que se han hecho. Vi a esto crecer y fue, y es uno de mis favoritos, tal vez no tan populares como "tiempos rápidos", sino tan grande. ¿Hay un lado serio? A esta película, como se mencionó por otros revisores, comienza como una comedia y se transforma en un drama a través de la mitad. Sin embargo, esa es la belleza de eso y lo que lo diferencia. Lo entiendes todo Humor (no es diferente al de "tiempos rápidos"), drama y una gran gran banda sonora. Personalmente creo que todos los niños a punto de ingresar a la escuela secundaria deberían ver esto, daría una idea sobre el viaje sobre el que se va a embarcar. CMON, ¿qué niño viendo esto, no podría relacionarse con alguien en la película? El hecho de que se vuelve tan grave a la mitad, aunque también es genial y está muy bien hecho. Ni siquiera lo ves venir. Definitivamente, muchas sorpresas.Spoilers: No lees más si no quieres saber. Humor de la rodilla. (¿Quién podría olvidar la escena entre Gary y Camilla?). Todavía puedo escucharlo: "Oh, mi gran burrito fuerte!" ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Algunas de las escenas entre Gary y Karin son difíciles de ver (particularmente la escena final de grueso). Hay tantas mujeres como Karen, que habrían hecho exactamente la misma elección que lo hizo. Piénsalo, ¿cuántas mujeres rechazan a los hombres con corazones de oro (como Gary) para los idiotas? Sé que lo he hecho, y también lo he hecho muchas hembras que conozco. Esta película inspirará la discusión y, a pesar de las innumerables veces, lo he visto, todavía me deja llena de admiración por los cineastas y los artistas. Todos encontrarán a alguien con quien se relacionará en esta película o lo que es más probable es más probable que una persona. Lástima, la música utilizada es simplemente excelente (muchos autos, U2, muchas canciones oscuras (ahora) de los 80's.-An 80's Purist's Purist Sueño.) Pero no se equivoque, no es la música la que hace que esta película sea única, es la historia en sí, simple y simple. Uno de los mejores de su clase y un clásico de la película para adolescentes.