Jamie Foxx hace un buen trabajo para hacerse pasar por el famoso Blues / Soul / Country Singer Ray Charles. Al crédito de la película, muestra lo bueno y lo malo con respecto al carácter de Charles y las elecciones que realizó, tanto personalmente como profesionalmente. Esta es una película de aspecto asqueroso que le brinda una sensación rica de los períodos en los que la historia toma la historia. lugar. No solo se ve bien, suena bien. Ojalá hubiera más música aquí. Cuando se inserta, es fabuloso, pero no hay suficiente. Suponiendo, al menos para fines de revisión, que la historia era cierta, me impresionó y me decepcionó con Charles, lo que significa que la historia dejó algunas impresiones memorables ya que estoy escribiendo esto 16 meses después de verlo. Las impresiones principales incluyen: Bueno: el inmenso talento de Ray Ray y su previsión para salir y arriesgarse musicalmente, como ir "País" por un tiempo. El hombre tenía confianza suprema en sí mismo, pero no se encontraba tan arrogante al respecto. También memorable lo estaba mostrando golpeando su adicción a la heroína, sin ayuda! Eso es solo increíble. Bad: también recuerdo a través de esta película con la facilidad de que Ray se puso en el primer lugar y decepcionó que era tan infiel a su esposa. Un comentario realmente triste fue que su esposa estaba más molesta con él por perderse los pequeños juegos de la liga de sus hijos que por todas las trampas que estaba haciendo en ella, incluso puñar a un niño con un miembro de su grupo de canto. El único negativo que tenía Con los cineastas fue el sobrepphaesis de sus problemas que se culpan en un evento de la primera infancia, la muerte accidental de su hermano. Esa tragedia se usó como COP-OUT para todas las malas de Ray como adulto, que es otro ejemplo de una cultura en la que las personas se niegan a asumir la responsabilidad de sus acciones. Nota: hay una versión extendida con el DVD, pero la palabra lo tiene que Está tan mal editado que no vale la pena verlo, así que apégate con la "versión teatral".