¿Recuerda que amigo en la universidad que siempre insistió en que alquila la película más extraña posible? Esta es la película que habría hecho si hubiera tenido la oportunidad. Ojalá pudiera decirte exactamente de qué mar de polvo. Pretende ser la historia de un médico que se vincula en vayas extrañas en el "Bosque Negro". Llega allí para ayudar, pero termina quedando atrapado entre dos mujeres jóvenes, a las que parece tener algo. Pero eso es simplemente rascarse la superficie. Este es el tipo de película donde las cosas simplemente ocurren al azar ... y no es bueno. Las personas están constantemente batidas y apuñaladas. Hay un par de niñas espeluznantes que parecen haber salido de los brillantes. Tom Savini es una especie de figura religiosa imaginaria que decide que ya no quiere ser imaginario. Tiene un plan para hacerse cargo del mundo al compartir a Jesús sufriendo. En algún nivel, esta es una película sobre el sexo. Es uno sin desnudez, lo que fue una decepción, pero no hay confusión de la intención. En otro nivel completo, es un paraíso de Stoner. Las cosas inesperadas ocurren con tanta frecuencia que deja de ser inesperada. Para cuando el médico viaja a través del canal de nacimiento de su novia para renacer, simplemente lo hará hasta la naturaleza loca de la película. En la parte baja, la película es bastante lata. Algunos de los puntos están martillados en casa una y otra vez. Si lo estás viendo con un grupo de amigos apedreados, esto podría resultar un activo.