Pensé que toda la película jugaba muy bien con imágenes frescas y una cinematografía interesante de todo ello. Los actores estaban encima de las espaldas de su personaje en tiempo casi perfecto y se veía genial. La música era exuberante y bien pensada. Incluso tenía un giro decente de un final. Entonces, ¿qué pasa con todos los votantes? La historia no estaba completamente fresca (se sintió como un remanente de "hombre corriendo" con toda la idea del programa de televisión), pero la actitud hacia el cristianismo y el judaísmo sobre cómo el público elige su Mesías ciertamente son lo suficientemente cierto. Tenía sentido seguir a este hombre que fue puesto ante una multitud moderna y ponerlo en un pedestal debido a su oportunidad. Es posible que los cristianos u otras personas religiosas elijan esto porque la película tiene la palabra "Dios" en ella, pero eso muestra lo que los cineastas intentaban hacer es enseñar una posibilidad a las personas que tal vez nunca vieron al mundo así, especialmente en el mundo moderno donde el cristianismo ha sido cada vez más aceptado y olvidado por algunos. Le dio un 7. / 10 estrellas aquí en IMDb. Pensé que cada onza de la película era entretenida y original, por lo que más parte. Compruebe si no está demasiado ofendido para ver una película entretenida de Madrid, España, sobre las posibilidades del próximo Mesías modernas a un televisor cerca de usted.