A pesar de que ocurren algunas cosas poco realistas al final (es decir, un policía disparando un arma en un alegre alegre donde se podía matar cualquier número inocente), esto todavía era un thriller intenso y agradable, una de las mejores películas de Alfred Hitchcock. Robert Walker es excelente como el chilling, realmente convencido, lo que da una actuación fascinante que es casi demasiado espeluznante a veces. Su co-estrella aquí, Farley Granger, está bien, pero no es un partido para Walker, ya sea en actuación o en los personajes que juegan. Es la película típica de Hitchcock con algunos ángulos de cámara extraños, temas inmorales, el hombre inocente se mete en problemas, etc. A diferencia de muchas de sus otras películas, pensé que esta era una historia de rápido movimiento con muy pocas manchas apagadas. Siendo un ex tennis, disfruté de las imágenes de algunos excelentes partidos netos antiguos que ofrecían algunos buenos rallies. La hija de la vida real de Hitchcock, Patricia tiene un papel importante y único de su carácter menor en aquí. Ella no solo consiguió el trabajo debido a su papá; ella puede actuar También de la nota: el DVD tiene las versiones británicas y americanas y hubo algunas diferencias en la historia. Esta es una película clásica que aún se menciona en películas de día moderno, incluso comedias como "Throw Momma fuera del tren".