Quiero comenzar mi opinión al agradecer a los creadores de este documental, obviamente es un trabajo de amor y creo que hicieron un buen trabajo para reunir un documental agradable sobre una persona que ha tenido una pequeña información disponible sobre él. Definitivamente tiene una sensación de adoración a los fanáticos, lo cual es bueno. Había oído hablar de Bruce Haack, pero no sabía mucho sobre él, y encontré el comienzo de este documental frustrante porque podía escuchar a otros músicos hablar de él, Pero Bruce Haack se mantuvo demasiado lejos en la distancia. ¡Quería ver este chico de Bruce Haack !! Sentí que los fabricantes asumieran que ya lo conocía, así como a estos músicos en la pantalla que no lo hice, así que me sentí un poco dejado en la oscuridad. Cuando Finalmente, Bruce se mostró en acción, fue genial y me dio un gusto. De quién Bruce Haack era, pero era solo un gusto. Nos tratamos con más músicos y sentí que me dijeron que me dijeron "Look, todos estos músicos geniales están en él, ¡así que debe ser fresco!" Realmente no me importaba mucho por el comentario del músico en Bruce. Quería ver a Bruce, como persona. Ya sabes, las cosas importantes, más entrevistas con personas que trabajaron con él o lo sabían. Más sobre su vida, y sí, su uso de drogas y otros problemas. Me gustaría que le gustara saber mucho más sobre su proyecto "HABLATA". Quería entrar en su mente. Incluso si hicieron esto a través de algunos comentarios de "voz de Dios" y las fotos habría estado bien. Las animaciones eran buenas, pero una vez más sentí que se usaron como relleno, no hicieron nada más que dejarme escuchar su Música y vea algunas imágenes basadas en los registros de Dimension 5. Pensé que era inteligente y creativo, pero de nuevo ... ¡Quería aprender más sobre Bruce! Tal vez Bruce Haack fue este esquivo en la vida real? De todos modos, al final, disfruté de este documental y sentí una especie de tristeza que esos increíbles pioneros y genios, como el Sr. Haack, se olvidaron de las sellas de marzo de tiempo en adelante. Me alegra que esta película esté alrededor para educar a las personas sobre Bruce Haack, incluso con sus defectos.