Esta es una adaptación ingeniosa y encantadora del libro del Dr. SEUSS, animado brillantemente por el mejor premio de la Academia y la Merecen de su Academia.Se debe hacer una mención especial del magnífico puntaje de música y los efectos de sonido, que son un elemento integral para ayudar a hacer de este tipo tan memorable y agradable.Los episodios posteriores en la serie (de los cuales hubo cuatro en total) no se basaban en realidad en el material original del Dr. Seuss, aunque todos, excepto los últimos, continuaron usando su estilo de rima familiar.Las tres secuelas fueron: Symphony de Gerald McBoing Boing (1953);¿Qué tan ahora bocaba la boing (1954)?Gerald McBoing Boing On Planet Moo (1956) - Aunque también apareció en un episodio posterior del Sr. Magoo.