Anteriormente, escribí que amaba "Titanic", lloraba en su final (muchas veces más), y soy un tipo en sus 60 años. También me pregunté por qué esta gran película, que ganó tantos premios y fue aplaudida por tantos críticos, solo se le dio una calificación 7.0 de los usuarios de IMDB.com. Miré el desglose de las calificaciones de los usuarios. Mientras que el 29.0% de todos los votos le dio una calificación de 10, el 10,7% le dio una calificación de 1. Estos 10.7% de estos usuarios de IMDB irracionales, en efecto, sacaron la calificación general a 7.0. En mis comentarios anteriores, culpé a este patrón de votación muy inusual (una oleada repentina en 1 calificaciones, con una calificación alta de 10, cayendo solo gradualmente y luego revirtiendo de repente el curso y saltando en el 1 nivel de calificación) en una sola cosa: odio por leonardo Dicaprio. Créeme, he sintonizado en suficientes salas de chat para ver a las bromas de los jóvenes (jóvenes, en su mayoría), que lo difunden a la izquierda y la derecha. Odian absolutamente al hombre, y no tendrán parte al darle ningún crédito en "Titanic". (Para responder a otro usuario: No estoy hablando de alguien que realmente no le guste la película y le dio un 5 o un 6, etc. Todo el mundo tiene, y tiene derecho a su propio gusto. Pero nadie puede convencerme de que la calificación IMDB de solo 7.0 en general para "Titanic", se detuvo a ese nivel por un número excesivo de ridículas ridículas calificaciones, es un reflejo justo de la imagen en movimiento general). Déjame demostrar mi punto comparando El patrón de votación del usuario de IMDB de "Titanic" a 5 taquilla elegida al azar y "bombas" críticas (hay muchas más, pero estos 5 probarán mi punto). "La puerta del cielo" (1980) se retiró de los teatros rápidamente después de una aparición de taquilla muy pobre, y las calificaciones de los votantes de IMDb fueron: 23.2% 10 calificaciones y 9.2% 1 calificación (calificación general de 6.1). "Big Top Pee-Wee" (1988) obtuvo un 4,3% 10 calificaciones y 9.9% 1 calificaciones (calificación general de 4.5). "GATIVOS CAT" (1982) obtuvo un 6.1% 10 calificaciones y 2.6% 1 calificaciones (calificación general de 5.8). "Fecha de ciega" (1987) obtuvo un 3,0% 10 calificaciones y 2.8% 1 calificaciones (calificación general de 5.3). "Jumpin 'Jack Flash" (1986) obtuvo 4.4% 10 calificaciones y 3.7% 1 calificaciones (calificación general de 5.2). ¿Qué tienen todas estas películas en común con "Titanic"? Todos los porcentajes de sus 1 calificaciones son más bajas !!!! Que "Titanic", y ninguno de estos apestos fue nominado para un solo premio. Una vez más, "Titanic" consiguió un 10,7% 1 calificaciones! Compara eso con las otras 5 películas que acabo de mencionar. ¿Puede haber alguna explicación que no sea el odio del factor Leo?