Es difícil rematar esta película de varias maneras. Todo funciona muy bien aquí; El fundición, actuación, guión y cinematografía son de primera clase. Para el MovieGoer, es una historia muda, violenta de amor y redención humana. Para el crítico de cine, hay mucha técnica afilada y mérito técnico. Hay algunos errores tácticos, y como se ha discutido en las juntas, el final carece de realismo si uno es rigurosamente formal con el ángulo de entrenamiento del agente de la CIA. Sin embargo, tomé el final como más en movimiento debido al hecho de que en lugar de perseguir el enfoque pragmático del agente de la CIA, Creasy, básicamente, elogia su alma a lo último sin considerar las consecuencias. Al igual que a Jesús, Creasy se vuelve sobrehumano a través de su sacrificio, ya sea que realmente haga un sentido pragmático o no. En cualquier caso, aprecié el hecho de que Creasy se dispensa con la moralidad burguesa convencional y solo cayó a los malos, uno por uno en su búsqueda metódica de la justicia, que en realidad resulta en la redención tanto para él como para los inocentes. En cualquier caso, esta película vale la pena observar si se siente atraído por el género. Una excelente banda sonora, excelente escritura, fundición impecable y actuaciones sólidas en todo el tablero, hacen de esta una película de Top-100 (o mejor).