Estaba preparado para un Turgido Talky Soap Opera Cum Travelogue, pero se complació en encontrar un guión de ritmo rápido, una gran variedad, excelentes representaciones de todos los actores, especialmente Peter Finch, increíbles efectos especiales, suspenses y hermosas cinematografías, hay Incluso un disparo de los majestuosos budas de piedra recientemente destruida por los talibanes. Sin mencionar a Elizabeth Taylor a ella más gloriosamente hermosa y simpática, antes de que ella se cediera a las histéricas de Gaspy que manejaba su trabajo posterior. Todos los jugadores de apoyo lo rodean, y me pregunto quién capacitó a todos esos elefantes. Haz una sesión de la secuencia de piedra-Buda, realmente puedes discernir que es Vivien Leigh en los tiros largos. Su forma y la forma en que se mueve es distinta de Taylor. Lo único que se basa en que la secuencia son los disparos de proceso mal hechos, donde el fondo se mueve mucho demasiado rápido para los caballos en un paseo. Si desea una película de reflexión que sea hermosa para observar y nunca aburrirse, pasar unas horas con elefante Caminar.