Mardi Gras: Hecho en China es una excelente película que representa cómo dos culturas tienen mucho en común, pero ni siquiera son conscientes de la influencia que cada sociedad se tiene entre sí. David Redmon abre los ojos y le permite ver cómo los trabajadores de China fabrican perlas que cuestan poco a nada y se venden en América por hasta 20 dólares. Cuando Redmon cuestiona a los estadounidenses de donde vienen estas cuentas, no tenían ni idea y parecía fundada. Cuando les dijo que se hacen en China por menos, nada con un pago horrible y condiciones de trabajo inaceptables, los estadounidenses parecían tristes, heridos y un poco remordidos, pero en realidad no parecían que dejarían de comprar las cuentas después de descubrir la verdad. . Cuando Redmon cuestionó a los trabajadores en China, no sabían que los estadounidenses los llevaban sobre sus cuellos y se pagaban tanto por estas perlas. Los trabajadores se rieron de lo que el propósito estaba detrás de las perlas y no podía creerlo. Esta película es una gran película que nos da algo en lo que pensar en otros países además de nuestra propia.m. Pitts