Si le gustaba "Red" de Paddy Chayevsky, es probable que también te guste esta comedia negra, ya que es otro guión brillante de Chayevsky, una maravillosa sátira en hospitales de Big-City y un vehículo perfecto para GEO. C. Scott. Él juega un jefe de medicina quemado en el día más caótico que él o su hospital han visto. Su crisis personal está llegando a la cabeza y su hospital se está cayendo alrededor de él, ya que los residentes locales demuestran contra el hospital y los pacientes y los médicos se están muriendo a una tasa alarmante, gracias a un saboteado de inspiración bíblica y asesina. Este último, quien se declara teatralmente el "tonto por Cristo", "Parakleet of Kaborka", "La ira del cordero", y "Ángel del pozo sin fondo", los médicos de BOPS en la cabeza, administran inyecciones letales y swaps a las identidades de los pacientes. , causando que los tratamientos y operaciones se realicen en las personas incorrectas. Esta película lo hace incómodo, ya que los errores mortales como estos suceden (con suerte, no tantos, no tan a menudo y no en un solo lugar) y al mismo tiempo te hace reírse de Los atribuibles retratos de personajes. Uno es Richard Dysart ("L.A. LEY"), como el Dr. Wellbeck, una especie de cirujano de celebridades que pasa mucho más tiempo preocupándose por sus inversiones y existencias cotizadas públicamente que sobre sus pacientes, que sufren letalmente de su vasta indiferencia y negligencia. Hay Diana Rigg como enérgicos, Hippie-Ish Barbara Drummond, quien seduce al asediado Jefe de Medicina (Scott) y trata de que se escape con ella. Luego está el asesino deludido, que sucede que es el padre de Barbara y que "funciona lo suficientemente bien" en la reserva de la India, donde vive con su hija e incluso dirige una clínica, pero quién ha empujado a la locura simplemente al ser colocado en la civilización. El retrato más fuerte de lejos es el Dr. Bock de Scott, que dice su alma como ex Genio, Falló el Padre y el Marido, el médico brillante y el administrador responsable, que constantemente sueña con suicidarse, pero deben asumir bajo las demandas de su trabajo. Scott es excepcional en este rol exigente.until. Las escenas finales no saben si Bock dejará atrás el hospital por la reserva india de Barbara y una vida más tranquila y sencilla, ya sea que su padre asesino sea atrapado o si los locales de protesta, disturbios Toma el nuevo y trae el hospital a sus rodillas. Mirando al asesino en el trabajo, a los sospechosos que Chayevsky nos está diciendo que nuestra sociedad lunática lo hace hacer estas cosas, ya que nos dicen que es una persona diferente alejada de las ciudades y la gente. Mientras mi propio padre era el administrador jefe de una serie de grandes. Hospitales a lo largo de los años, tuve una idea de las demandas de su trabajo y la gran responsabilidad que se asumió. Esta historia hace que esa responsabilidad sea el Linchpin en el que gira la crisis de Scott. Esta es una película divertida y aterradora, con los actores hasta las considerables demandas del guión de Chayevsky. También es una película que salgo más de cada vez que lo veo.