Esta muy divertida comedia británica muestra lo que podría suceder si una sección de Londres, en este caso Pimlico, se declararía independiente del resto del Reino Unido y sus leyes, impuestos y restricciones de posguerra.Merry Mayhem es lo que sucedería. La explosión de una bomba de guerra lleva al descubrimiento de los antiguos documentos que muestran que Pimlico fue cedido a la ducada de los siglos de Borgoña, una pequeña nota histórica desde hace mucho tiempo.Sin embargo, a los nuevos Burgundianos, esta es una oportunidad inesperada para vivir, ya que por favor, libre de cualquier interferencia de Whitehall.stanley Holloway es excelente como el político de la ciudad menor que de repente se encuentra liderando a una de las naciones más pequeñas del mundo.Dame Margaret Rutherford es un deleite como el profesor de historia que lada con Pimlico.Otros en el reparto de Star-Out incluyen Hermione Baddeley, Paul Duplis, Naughton Wayne, Basil Radford & Sir Michael Hordern. ¡Venos a Borgoña!