La interpretación es una película que no se pierde con la escritura sólida de Kelley Sane y con la dirección de Gavin Hood que nos lleva en una historia que es un paseo por el viaje de un hombre por el infierno. Una vez más, Meryl Streep, en un rol convincente de la CIA, hoy y excelentes actores de un elenco de actores superlativos en Reese Witherspoon, Jake Gyllenhall y Alan Arkin, junto con actores de ascendencia de Medio Oriente que se suman a la realidad de la historia. Ves cómo "el terrorismo puede criar el terrorismo" y a medida que avanza la película que vincula la historia a lo que está jugando en el Medio Oriente, se hace realidad a la pantalla. Las tomas externas se suman a la intensidad de la historia y Peter Sarsgaard realiza un trabajo brillante de jugar a un asistente en la forma en que se realizan la política estadounidense. Lástima que no haya habido una audiencia más grande para esta película, como junto con el valle de Elah y los leones para los corderos, la interpretación juega un papel importante en mostrar a una audiencia cómo la lucha y la protección de la democracia pueden ser muy maltratadas.