Los directores indios lo hacen difícil, tienen que competir con películas como "Laggan", donde 11 hombres henpecked, los machos castrados defienden su pueblo y la mitad de ellos son idiotas certificables. "Devdas", una desventaja, FedAr- adornó el retorno extranjero que bebe hasta el olvido, con personajes que se ejecutan en pasillos interminables ajenos a los sentimientos o sentimientos de los sentimientos, por desgracia, viven en una squalor adornada de tapiz rojo y pueblos. Pero para hacer una buena película, tienes que caminar de cuerda ajustado para apaciguar las bancos de la frontera que son los gapantes quentidos que están hipnotizados con faldas divididas y peleas de lavamanos que involucran preferiblemente un actor líder de Nitwit "Bollywood" que es marginalmente guapo. Para que pueda conectarse con un director que quiera contar una historia de Leonine Village Head quien con palabras propias "defender su aldea", esto se considera una película violenta o demasiado masculina para una audiencia masculina. Hay muy pocos actores que pueden transmitir la ira y el pathos como Nana Patekar (Narasimhan). Nana Patekar te permite en su patio y verlo boina y burlarse del político cuando sus leales admiradores estallan en la risa con cada palabra de sátira, lo arrojó, mientras que su hija está bañando a su nieto. Esto es tan auténtico una escena que puedes meterse en rural. India. Nana Patekar es el actor esencial que pertenece a la vieja escuela de actuación, que es una raza desaparecida en las películas hindi. La violencia representada es una parte intrincada de la narración con canciones y bailes arrojados para los gawkers sin los cuales las películas no venderán, un estado de asuntos triste sino verdadero. Más rápido esto cambia mejor para "Bollywood". Todo dicho y hecho esta es una buena película.