Una obra maestra. Eso es, posiblemente, no para todos. La cámara trabaja, actuando, dirigiendo y todo lo demás es única, original, excelente en todos los sentidos, y muy diferente de la basura, estamos listamente para conseguir. Elumer Phoenix crea unDeep, creíble e intrigante Esther Kahn.Como todo lo demás en esta película, su actuación es única: es completamente suya, ni "británica" ni "estadounidense" ni nada más que haya visto.Hay algo fascinante al respecto. Los tiros largos, ininterrumpidos y naturales son maravillosos, recordándonos que nos hemos acostumbrado a algunas formas restringidas de disparar y editar.