El secreto de Kells puede ser la película más exquisita que he visto desde los trillizos de Belleville. Aunque es estilísticamente muy diferente, Kells comparte con trillizos y (la secuencia 2D de apertura de la mordaza de) Kung Fu Panda, dirección de arte increíble, diseño de la producción, fondo / diseño y una riqueza en color que es una fiesta para los sentidos de uno. Kells es tan lujoso, casi gótico en su diseño (algo de reminiscencia de Klimt), maravillosamente plana en general perspectiva general, ornamentada en su diseño celta e iluminado, pero los personajes son tan simplistas y atractivos, y todo funciona muy bien. Te enamoras de los personajes desde el momento en que los conoces. Estás tan atraído a cada detalle de la historia y a cada golpe de lápiz y cepillo. Lo que Tomm, Nora, Ross, Paul y todo en Saleon de dibujos animados (y sus tripulaciones extendidas) han logrado con este pequeño presupuesto / película tripulenta muy pequeña, es absolutamente asombrosa. El terreno de apoyo entre nuestra comunidad de animación es fenomenal. Esta película es impresionante y el zumbido entre nuestros colegas para recomendar esta película se está extendiendo como un incendio forestal. Felicitaciones a Kells en sus numerosos elogios, su nominación de Annie, así como su corriente de calificación de Oscar actual. Todos son los modos muy bien merecidos, de hecho ...