Un grupo de estudiantes estadounidenses y su tutor deciden visitar la parte más fea de Irlanda para estudiar las prácticas religiosas antiguas. A pesar de ser advertidos en repetidas ocasiones sobre los peligros de desviarse del camino trillado (por el chico irlandés espeluznante local, Natch), lo hacen, y lo hacen, y terminan con sus interiores en la cortesía externa de una familia de caníbales inbrados (los descendientes de la Infame Clan Sawney Bean, quien, según la trama tonta de la película, pegó palitos de Escocia y se instaló en la Isla Emeralda). Si crees que las estrellas porno más el horror de bajo presupuesto equivalen automáticamente a toneladas de desnudez y terrible actuación, luego piensan nuevamente: raza malvada se está extendiendo con las estrellas adultas, pero de hecho, no hay tanta desnudez como se puede esperar que se le importe el "talento", y la actuación, aunque lejos de que Oscar digno, no es tan malo (con la excepción de Ginger Lynn Allen, que conocemos puede hacer maravillosos 'franceses', pero cuyo pésimo irlandés). La razaevil se abre en un excelente estilo con la brutal matanza de un par de campistas amorosas: después de un breve sexo bajo lienzo, se arrastra el hottie mejorado de silicona. de la tienda a nd rasgado por la mitad; El chico tiene sus brazos y piernas cortadas y se asa en un asador. Es un comienzo muy sangriento, y los cuerpos bien por el resto de la película. Desafortunadamente, después de este principio prometedor, las cosas comienzan a ir en serio cuesta abajo: nos presentamos a los personajes principales, un montón de veinte de veinte somethings, solo pidiendo que se conviertan en caníbal. Chow, y están sujetos a una gran cantidad de tiempo perdiendo en forma de algunas terribles mieles falsas, una gran cantidad de Blarney sobre los druidas asesinos de los druidas de los irlandeses locales de Irlanda Bosquejo Gary (Simon Peacock), y lo peor de todos, algunos subcream, posteriores Conversación modernista sobre las convenciones de las películas de terror (¡qué tan inteligente!). Luego, tal como parece que la película nunca va a mejorar, el director cristiano Viel decide ponerse serio: un chico recibe un cuchillo golpeado a través de su cabeza y Hay una escena gratuita de sexo en la ducha con una encantadora rubia, una rubia, Leigh (no una estrella porno, pero estoy seguro de que hay una carrera allí esperando si lo quiere). Después de eso, las cosas mejoran rápidamente a medida que los caníbales patean en el mejor equipo de comer carne, y la película se transforma en un verdadero baño de sangre: Gary tiene un machete que se asomó su culo (¡por el tiempo!), Y se estrangula con sus intestinos; Jengibre lynn kick-boxes un mutante; Jenna Jameson está desgarrada, eviscerada y tiene su implante mamario de silicona rodeado por un caníbal confundido; Un tipo se decapita con el alambre de queso; Y Taylor Hayes se ve sangriento, magullado y desnudo con un feto muerto entre sus piernas (aparentemente, ha sido capturada y utilizada como acciones de cría). Todo de esto es tan escandalosamente sangriento que hace que sentarse a través de las cosas menos interesantes que valgan la pena, y gana. Raza malvada una calificación final de 7 / 10.nb. Una producción y estudio muy problemática resultó en Christian Viel que eventualmente abandonó el proyecto. Se realizó reenciendeos y la Gore se recortó fuertemente para un lanzamiento de EE. UU. La buena noticia es que aunque la película no fluye tan bien como que podría tener, y está maldito con un final terrible, el DVD del Reino Unido (la versión que observé) parece haberse quedado relativamente intacto en lo que respecta a la salpicadura. (Solo se cortaron los 13 años de la película en total).