Dado que Dylan Thomas es un icono de la poesía de anglófono moderna, esperaba una película que sería propensa a una hagiografía del sujeto. Por el contrario, el poeta se presenta como sexualmente irresponsable, un borracho, un mal padre, un mierda y un hipócrita y quizás un cobarde. Por supuesto, se podría argumentar que todas esas cosas son una ventaja cuando alguien es un artista y especialmente un poeta, ya que uno de los propósitos del arte es subvertir los estándares de la moralidad convencional, pero aún así no lo hago que un modelo positivo podría cultivar. desde tal paquete de rasgos de personalidad. De cualquier manera, encontré al otro héroe macho de la historia Capitán Cillic a un personaje más entrañable. Las dos roles femeninas fueron interpretadas por las actrices Knigtley y Miller y fueron verdaderamente encantadoras, especialmente las primeras, cuando realizó canciones en equipos delgados para inspirar a los londinenses bombardeados durante la WW2. Otro buen punto es el papel que desempeña los celos sexuales, incluso en un entorno relativamente progresivo que piensan que las antiguas convenciones pueden ser superadas fácilmente. La atmósfera del Blitz también fue convincente, así como la representación de las distintas perspectivas entre las personas que han experimentado una guerra. A diferencia de aquellos que hablan de ella teorizando en sus posibles resultados políticos. Creo que uno recomendaría una película de este tipo.