Entiendo que Paramount quería filmar esto con el puntaje de Rodgers y Hart, pero no podía resolver los problemas de los derechos de autor, por lo que Burke y Van Heusen, que escribieron entre ellos, la mayoría de las canciones para Bing Crosby contribuyeron con un puntaje muy agradable. Leíle Leonard. Maltin diciendo que esta película, "Fit Crosby como un guante" y no podría haberlo mejorado. No, no es la sátira de Mark Twain, es una película de Bing Crosby y en 1949 Crosby fue la estrella más bailable de Hollywood. Por una vez, Technicolor y Rhonda Fleming, una vez primordial, nunca fue más hermosa en la pantalla. Esta era una mujer que Technicolor se inventó para. Los orígenes de Brooklyn de William Bendix se destacan, pero es un buen efecto cómico. El trío de Crosby, Bendix y Sir Cedric Hardwicke, tienen un buen ruido con mucho tiempo sin hacer nada. Bing tiene uno de sus números filosóficos optimistas patentados con si lo detuvieras en la luna. La tercera canción que canta una vez y por siempre solo por sí mismo y con Rhonda Fleming. Esa canción fue nominada para la mejor canción, pero perdida para bebe hace frío afuera. Bonito también que Bing logró grabar la puntuación de Decca con Rhonda Fleming y Bendix y Hardwicke. Una cosa que me gusta de esta película es que muestra los talentos cómicos de Crosby sin la esperanza de Bob. Me gustan las fotos de la carretera, pero Bing era un talento cómico sobre sí mismo y esta película se demuestra mejor que cualquier otra. Esto es Crosby en la parte superior de su juego.