Es una pena que esta serie no haya sido remasterizada y producida en video de Warner o alguna otra casa de cine profesional. Las ciudades de la mayoría de los episodios están disponibles, pero generalmente son de mala calidad, siendo copias de copias de copias. Lo entiendo., Se produjeron 92 episodios durante su carrera, pero solo 15 se señalan aquí. Algunos de los escritores de la serie, como Richard Matheson, continuó anotados a los autores. Excelente serie, bien escrito, bien escenado y bien producido. Michael Weldon, UdonTailandia