Este mellodrama de Sirk, disparó en blanco y negro, es una película menor, pero muestra el toque del director alemán para mejorar las líneas de historias cansadas en algo que se asemeja al arte. Ubicado en la década de 1910, Barbara Stanwyck es la mujer que ha pecado por abandonar a su marido y familiar de la pequeña ciudad por el sestre de Chicago. Ella nunca cumplió con sus ambiciones, y se devuelve a la ciudad que dejó con una carta ansiosa de su hija que le informó que ella también le ha gustado el teatro (una producción de secundaria, es decir). De vuelta en su casco antiguo, una vez más se acerca a la pequeña mentalidad, y tiene que lidiar con su hija mayor hostil, homenada (y aburrida) esposo (Richard Carlson) y ex amante. La parcela no es nada nuevo, pero SIRR se distingue por la creación de composiciones significativas, con cada marco cuidadosamente disparado, y se asiste inconnsurablemente al tener Stanwyck como su lady. Ejecuta un crujiente 76 minutos, y eso es igual, porque el material realmente no tiene las piernas para ir más lejos.