En Irán, la revolución islámica ha dado forma a todas las partes de la vida, incluidas las cosas cotidianas.Pero la gente todavía continúa viviendo sus vidas, generalmente solo haciendo las cosas que esperaría, como ir a los partidos de fútbol para animar al equipo nacional, ya que está en la carrera para calificar para la Copa Mundial.Excepto que las mujeres no se les permite ir al estadio de fútbol para ver el juego. Una pequeña película con frecuencia divertida sigue al pequeño grupo de mujeres que fueron atrapadas en el estadio de fútbol y el pequeño grupo de soldados aburridos asignados para protegerlos en una tenencia.lápiz justo fuera del estadio.El absurdo de la situación, el simple deseo de estas mujeres para animar al equipo (nada subversivo allí), y los pequeños toques humanos sobre las vidas de todos se suman a un excelente comentario sobre la humanidad frente a la ideología. Muy buena guión.y el diálogo, una película realmente agradable.Doble como Beckham, una especie de corazón cálido y una alegría en los intereses diarios y placeres de las personas.