Si quieres una película con toda la gama de emociones, no busque más; dramático y divertido, y escenas de emoción desgarradora; Puedo garantizar con seguridad muy pocos podremos ver esta película cálida y muy humana sin derramar una lágrima de vez en cuando. La actuación por los dos clientes potenciales es difícil de creer; Jurarías que los dos jóvenes realmente sufrían de distrofia muscular (Rory) y parálisis cerebral (Michael); Sencillamente, dos de las mejores actuaciones que he visto en mi vida; Estos son dos personajes muy creíbles, y nunca tiene la sensación de que las cosas se han "lanzado" con fines dramáticos o para evocar simpatía. En la versión de DVD como "extras", tienen "escenas eliminadas" (incluido un final alternativo) y una "secuencia de la parte extendida"; Por qué estos clips no fueron incluidos en la película final es difícil de entender, a medida que se vinculan con el resto de la película perfectamente y no son de ninguna manera superflua. Pero sin reserva puedo recomendar de todo corazón esta película a cualquiera; Uno de los mejores que he visto en mi vida.