He estado estudiando el cine brasileño desde 2004, cuando me topé con "Ciudad de Deus / Ciudad de Dios".Déjame decirte algo, esta película es probablemente tan buena o mejor que "Ciudad de Dios". La vigorización, la cinematografía y la supervisión de la música hacen de esta película una experiencia única.Todavía no he estado en Brasil, pero esta película presenta la dura realidad que está acosada ante los ciudadanos de São Paulo. Recomendamos esta película si disfruta de un buen cine.Esta película es perturbadora y puedes sentirte un poco desalentado después de verlo. Lo que quiere ver, pero nada de lo que quieras ir a dormir.