Recojo películas en Super-8, y logré enganchar una impresión completa de esta semana pasada en E-Bay.Parece que al menos por el momento, esta es la única forma de ver esta película en un país que tiene video NTSC.Lo he visto disponible en la Región 2 DVD muchas veces, pero nunca la Región 1. Acabo de terminar de verlo hace unos minutos y me sorprende.Es un testimonio poderoso de la libertad y encontrar su propio lugar en el mundo.La fotografía y la música eran maravillosas, y realmente sentí empatía por algunos de los personajes. Como la idea de que yo era probablemente la única en los Estados Unidos mirando "cuando el viento del Norte sopla"!Long Live Avakum !!