Jackie Chan Name es sinononus to trucos.Esta película nunca te decepcionó. La escena de la mejor persecución de la apertura y la última escena de la escena de la pole es tan arriesgada que una maravilla, si conoce el significado del miedo. Esta película se acerca mucho a los mejores de Jackie, que es el proyecto. PeroLa principal diferencia es que el proyecto A contiene tres estrellas donde, como en esta película, Jackie lleva la película por completo en sus hombros. Esto es quizás la razón principal por la que esta película hizo que esta película se convirtió en una estrella de artes marciales más grande seguida de Bruce Lee. La película tiene bonitos toques cómicos.también.Lo que hace que esta película trabaje es la capacidad de Jakie para mostrar su venerable lado, que está en contra del típico héroe de acción de artes marciales. Esta película fue seguida por una secuela, que era buena, pero fue bastante domesticada en comparación con su predecesor.