Algunas personas piensan que la segunda serie era donde se arruinó Scooby ... no estoy de acuerdo totalmente. La calidad de los shows no subió ni bajó ni se escapó, ganó mi opinión, como un muy buen chrector. Miramos una encuesta en JumpedTheShark.com yEl 72% de las personas dijo que Scrappys Second Series fue Scoobys Downfall.Ok, así que las cargas dijeron que sí, pero aún no puede estar equivocado. Me gusta la forma en que la mayoría de los episodios se centró en la comedia. Creo que el espectáculo habría ido a la basura.Mismos 5 personas / resolución de perros Mystery en la misma fórmula. Escritura fue un soplo de aire fresco al show. Seguro, algunas personas se afirmaron, pero cuando se introdujo con scrappy, se presentó a las figuras que se duplicaron a la muestra. Todos los episodios y segmentos fueron muy divertidos..i estaba intrigido por los shorts de Yabba y. Pero al final del día es una cuestión de opinión si te gusta Scrappy o no es una cuestión de opinión, ciertamente no hay un hecho involucrado. Pero en mi opinión, esta era una serie magnífica.Eso le dio un comienzo a tirar, mostrar una nueva fórmula y alquiler de vida.