Positiqué a tomar prestada esta película de un amigo que no sabía nada al respecto, y resultó ser un destacado documental sobre un viaje en un barco antiguo a través de vastas extensiones del océano. Thor Heyerdahl había desarrollado una teoría de que los antiguos incas en Perú lograron viajar miles de millas a través del océano a la Polinesia, basándose en ciertas reliquias que se encuentran en ambos lugares, ciertos tipos de vasos antiguos que sabemos que habían disponibles. El análisis de las corrientes oceánicas y de viento, y el conocimiento de que los incas hicieron, de hecho, viajaron en alguna cantidad indeterminada en el mar. En orden de probar su hipótesis, Heyerdahl y su tripulación construyen un barco lo más cerca posible de lo que los antiguos incas tenían Disponible, utilizando solo la madera de Balsa y otros materiales disponibles en ese momento, y se establece en Lima, la capital de Perú, para tratar de llegar a las islas de la Polinesia, a unos 5,000 millas de distancia. La teoría, como tanto sobre la historia antigua, es imposible de Demuestre con 100% de certeza, pero la cobertura de su viaje proporciona un fuerte apoyo que tiene razón. La película es realmente poco más que la narración de las imágenes tomadas durante la expedición de más de 100 días, pero es una descripción muy detallada de cómo era y los ensayos y tribulaciones que enfrentaban. A menudo, deseo que los documentales ganadores de la Academia fueron más fáciles de encontrar, y este de más de 50 años sigue siendo tan interesante e informativo, ya que estoy seguro de que fue cuando se lanzó por primera vez.