La película de Cedric Klapisch, L'Auberge Espagnol, es un encanto fácil, envuelto en nostalgia para nuestros años más jóvenes y jóvenes atractivos. En su núcleo, es la presentación de largometraciones de la ópera de jabón de realidad MTV de larga duración conocida como "el mundo real" en el que, como su lema va: "Esta es la 'historia verdadera' de siete extraños seleccionados para vivir en una Casa y tiene sus vidas grabadas ... así que vea lo que sucede cuando la gente deja de ser cortés y empieza a ser real ". Esto es exactamente lo que sucede: menos las cámaras plantadas en cada minúscula esquina de la casa en Barcelona, ​​España, donde Xavier (Romain Duris) llega a quedarse, tener que aprender español para completar los requisitos de su trabajo. Un forastero de muchas maneras, forma lentamente una camaradería con sus compañeros de casa que provienen de todos los rincones de Europa, excepto América ... Esta es una película en la que el único estadounidense que se muestra es un personaje ineludible con quien Wendy (el adorable Kelly Reilly ) está teniendo un asunto con ("solo para el sexo", confiesa, ya que ella tiene su propio novio que hace una apariencia tardía pero aturdida). A lo largo de su estancia allí, trata de mantener una relación de larga distancia con su novia interpretada por Audrey Tautou, mientras comienza un coqueteo tentativo con la esposa del propietario de la casa española donde se aloja y recibe algunos consejos de una casa lesbiana. -Mate (Cecile de France) en cuanto a cómo seducir a una mujer. Una pequeña característica dulce que presenta un momento en el tiempo que las veinte veces nunca volverán a ver, L'Auberge Espagnole es la diversión olvidable que contiene dentro de sí, el umbral en el "mundo real" experimentado a través de los ojos de Xavier.