Difícil de imaginar esta película se basa en una historia real, y cómo Christy logró lograr el milagro es tan agitador de corazón. Daniel Day-Lewis es un camaleón, muy difícil de imaginar cuánto esfuerzo había hecho para crear este personaje discapacitado. Lo observando en la pantalla es una experiencia impactante y impresionante. La película no es tan pesimista como pensé antes, la historia es un poco brillante e intrigante. Christy no es despreciado por las normales, su vida también es colorida y deliciosa, aunque podemos ser conscientes de la soledad y el doloroso aleje a través de sus ojos. Un factor importante del éxito de Christy es el apoyo de su madre, que parece ser más conmovedor, y La actriz desconocida, Brenda Fricker, también merece su premio Oscar por este papel, esta pequeña y pequeña mujer de mediana edad la usa todo para hacer realidad el sueño de Christy. ¡Tan Lucky para Christy! Y Hugh O'Conor también es excelente como Jóvenes Christy, ¡qué actuación para un niño! La historia de amor de Christy está muy bien hecha, confiada. Christy quiere el amor y nada puede derivarlo del derecho al amor, su enamorado de la hermosa Dr. Eileen Cole (sorprendentemente jugado por Fiona Shaw, estoy profundamente impresionado con su papel en la serie Harry Potter, la tía Petunia, así que su apariencia. En este rol está realmente más allá de mi mente, pero de todos modos, cualquier mujer tiene su propia juventud ...) es paranoíaco y ofensiva, tengo simpatía por él, el amor es una espada de dos filas, la felicidad y la agonía están justo al lado de cada uno. OTROS.BTW, las obras de Jim Sheridan son todas buenas (en Estados Unidos, el boxeador, etc.) Excepto que se vuelvan ricos o mueren intentando ", Dios sabe por qué eligió dirigir esa mierda! Realmente una mancha de carrera para él, ¡qué pena!