Algunas películas desprevenidas llevan un mensaje que resuena en las horas y días después de la visualización. Tal es el caso del viaje de Carol (El Viaje de Carol), una película de 2002 bellamente diseñada de España basada en la novela 'A Boca de Noche' de Ángel García Roldán que también adaptó el libro como guión. La guerra y sus consecuencias no son nuevos sujetos para películas, pero cuando ese tema de guerra juega en el fondo como una fuerza motriz sutil para desarrollar personajes (especialmente los niños) que deben enfrentar la vida de los adultos influenciados por los Juegos de Adultos, el resultado es diferente y más Examen de licitación de la próxima película Genre.carol (Clara Lago) es un joven americano español de 12 años de la Nueva York, que con su madre, la Madre Aurora (María Barranco), crítica (María Barranco), regresa a la casa de Aurora en 1938 en el Altura de la Guerra Civil Española, un hogar que se ha dejado desierto por su padre Don Amalio (Álvaro de Luna) desde la muerte de su esposa. El padre de Carol Robert (Ben Temple) es un piloto de luchadores que se encuentra junto a los republicanos contra Franco y rara vez con su familia. Aurora tiene un pasado: dejó su amante Alfonso (Alberto Jiménez) para casarse con Robert, y Alfonso, a su vez, se casó con la hermana fría de Aurora Dolores (Lucina Gil). Carol es una chica independiente que permanece distante a todos, excepto a su abuelo Don Amalio hasta que se encuentra con otros de su edad, pero no de su "clase": Tomiche (Juan José Ballesta) y sus dos amigos, al principio, RESENTE CAROL, pero a medida que los eventos desarrollan Carol y Tomiche están unidos por lo que se siente como los primeros despertares del amor. Cuando Aurora muere de su enfermedad, Carol debe vivir con Alfonso y Dolores y su hija Blanca (Luna McGill), pero se convierte en su abuelo para su apoyo y a la mejor amiga y al maestro Maruja (la siempre radiante Rosa Maria Sardà) para entender el La disparidad entre las clases y la guerra sin sentido que mantiene a su amado padre de su lado. A través de una serie de incidentes, Carol y Tomiche, aprenden los rigores de convertirse en adultos, enfrentando más traumas en un breve período de la guerra que la mayoría de nosotros experimentamos en toda la vida. El final, aunque triste, es edificante, ya que el viaje de Carol a la madurez está completo. La película se dispara en Galicia y Portugal y contiene algunas entornos extraordinariamente hermosos capturados con una iluminación sensible suave por el cinematógrafo Gonzalo F. Berridi y mejorado por el puntaje musical de Bingen Mendizábal . El director Imanol Uribe entiende la línea fina que separa a Pathos de Bathos, y en elige concentrar la historia de los niños involucrados, hace una declaración aún más fuerte sobre la futilidad y la crueldad de la guerra. El elenco es excepcional: las estrellas claramente son el joven Clara Lago y Juan José Ballesta, pero están apoyados por los excelentes actores veteranos en los roles de adultos. Este es un trabajo visualmente impresionante con un mensaje duradero y debe encontrar una audiencia mucho más grande que a esta fecha. Arpa graduada