Esta es una película de sentimiento y nada más. Y para eso, es muy divertido mirar. Seguro que sucede sobre los problemas políticos. ¿Y qué? Estoy seguro de que ella no estaba tratando de hacer 'buenas noches y buena suerte' aquí. No tratemos de hacerlo nada más, pero lo que es ... Larga. ¡Y muy agradable en eso! ¿Recordamos cómo fue 1984? Nos hemos vuelto muy sofisticados de acuerdo con los medios de comunicación hasta qué lo observamos o no. Tiendo a diferir en este punto. Goldie sabía que esto era divertido-pelusa y ella siguió adelante y lo hició. Como su tarifa más ligera: el protocolo, por la borda, el casco, los gatos monteses, el privado Benjamin, parece que parece antiguo, el juego suceso, la muerte se convierte en ella, el primer club de esposas y la nueva versión de Out-of-Towners, Goldie sabe lo que está haciendo ... ¡Ella juega cada papel del campamento que puedes salir de él! Goldie solo se conoce muy bien, y ella sabe lo que puede hacer realmente bien. Ella siempre me ha hecho reír alegremente e inocentemente. La amé en la risa y todo lo que ha estado en la que ha estado. Ella nunca ha tratado de ser otra cosa, pero quiénes es ... y eso es tan burbujeante, riega, niña de al lado, que pasa a ser muy bonita y tiene una sonrisa. Y una risa que siempre me atraerá y me recordará que la vida es bastante corta y solo tienes que aligerar porque antes de que te lo supieras ... eres viejo, arrugado y sufre de una de las enfermedades inevitables de la vida. Si aún llega eso, aprecio Goldie por lo que es: una actriz amable y cómica.