Vincent Cassel juega la parte de Pablo, una ex con tit asignada a un trabajo de oficina donde se encuentra con Carla, una secretaria que es "muy sorda", cuando ella tiene su audífono en "muy sordo" cuando no está (interpretado por Emmanuelle Devos).Juntos se ayudan mutuamente a desarrollarse como personas. Lo que fue particularmente interesante acerca de esta película fue la complejidad de los personajes, sin ajustar en estereotipos obvios.Pablo parece incómodo en el entorno de la oficina, ¿es que simplemente no está recortado por el trabajo?Esta creencia es disipada cuando recibe un trabajo en un bar y brilla. La película tiene una cierta amoralidad que encuentro refrescante y mostraba lo fácil que es actuar de manera penal, incluso si creemos que es inofensivo o justificado. Es una película.Lleno de grandes "momentos" tanto conmovedores como humorísticos.Uno es cuando Carla es niñera y está tratando de consolar a un bebé gritando.Ella continúa abrazándolo, pero lleva a su audífono para su propia comodidad.