En primer lugar, tengo que decir que soy un enorme fanático de Lucio Fulci y Darío Argento. Aunque no he visto absolutamente todas sus películas, realmente disfruté a casi todos los que vi. Me gusta mucho Giallos y pensé que Argento era el amo de este género, después de ver películas como "Tenebre" y "fenómenos". Pero después de que vi "New York Ripper" por Fulci, descubrí que podía hacer bastante buenos Giallos, además de sus películas gráficas de zombies e incluso vencer a Argento, en cierto nivel. Amo el estilo de Fulci, y sí, me encanta Gore, pero este amor. Película, creo, aunque tiene una trama y personajes más desarrollados que sus otras películas, no es su mejor. Lo que no me gusta es que puede ser confuso a veces, especialmente al final. Y el hecho de que vamos de un sospechoso, a otro, y luego otro hasta que incluso sospechamos a la niña retrasada por un momento, creo que va demasiado lejos. Sé que se supone que los GIALLOS lo mantienen adivinando hasta el final, y el asesino debería ser muy difícil de encontrar, pero esta película juega demasiado con nuestras mentes. Sin embargo, me gustó la escena cuando la bruja es asesinada, creo que está muy bien hecha y me dio los escalofríos. La actuación también es bastante buena y la fotografía es genial. Aunque esto no es una película mala, creo que Lucio Fulci ha hecho mejores películas que esto, y creo que su mejor es "el más allá", una película muy diferente, pero más diferente. Experiencia atmosférica y visual. Doy "No torture un patito" un 7 de cada 10.