La mayoría de las malas críticas en este sitio web culpan "Capucha de los muertos vivos" por una (o más) de las siguientes razones: 1) Es una película de bajo presupuesto con prácticamente ninguna actuación; 2) Fue tan malo que me hizo reír 3) es algo que podía hacer yo mismo. Ni siquiera discutiré el primer punto porque es un asunto muy subjetivo si le gustan los bajos presupuestos e independientes o no. Sin embargo, debo decir que todavía no entiendo a las personas que alquilan una película como "capucha de los muertos vivientes" y luego se sorprendió cuando se dan cuenta de que no es tan pulido y lindo como una comedia romántica con Lindsay Lohan o Matthew MC Conughey . En cuanto al segundo punto, realmente no veo lo que está tan mal con la risa. Personalmente me gusta reírme, y me encantan las películas que me hacen, ya sean comedias o movimientos de horror. Cuando en "Hammerhead" vi a esta chica entrando en un charco y el hombre del tiburón salió de él para que la comiera, acabo de romper. Y estaba agradecido de que el director hiciera una escena tan estúpida y me diera diez segundos de pura diversión. Honestamente, la risa solo me hace sentir bien, mientras que parece que muchas personas escriben comentarios, vemos lo malo. Si solo quiere sentirse triste y asustado mientras observa una película, "capucha de los muertos vivos" y las películas de bajo presupuesto definitivamente no son para usted. Pero por favor, no vengas y dinos que los encuentras risibles. Ya lo sabemos. Esto es lo más probable es que decidimos ver la película en primer lugar. Sin embargo, es el tercer punto que se va totalmente desconcertado. Hace, hace varios años, las personas estaban alineadas de los teatros para ver "Proyecto Blair Witch", que es una forma más rudimentaria, aburrida, con una película menos y mala, que "capó de los muertos vivientes" (y se quita demasiado. en serio también). ¡Además, medio millón de personas van en YouTube todos los días para ver los cortometrajes de "LonelyGirl15", que ciertamente es algo que todos con una linda novia, una habitación y una cámara web podrían hacer! No hablar de todos los videos aún más aficionados que puedas encontrar allí. ¿Por qué las personas no culpan a esos clips por una trama mala y no existente? Creo que es una de las mejores cosas de nuestros tiempos que todos, con tecnología asequible y un grupo de amigos, pueden hacer sus propias películas y compartirlas con personas que tienen intereses similares. Y siento cierta admiración por las personas que pasan sus fines de semana con sus amigos haciendo una pieza de basura honestamente mala (pero refrescante) como esta en lugar de comprar en el centro comercial o jugar a los videojuegos solo. Deje de lado sus sesgos y su deseo de sonar como un crítico de cine inteligente al atacar películas de B, y verá que "capucha de los muertos vivientes" puede traerlo casi tan divertido como lo hizo a sus creadores. Si tiene un gusto por refrescantes y agradables películas de terror caseras, recomiendo "Zombiez", "Los fantasmas de Edendale", "The Killer Eye", "Monster Man", "No mires en el sótano", " La peor película de terror ha hecho "," Zombies de Redneck "," Jesucristo Vampyre-Slayer "y" hábito ".