Bela Lugosi se pone a jugar uno de sus roles roles de buen chico en una serie basada en el golpe de radio de larga duración (que también fue la fuente de un largometraje donde Lugosi tocó al villano.) Lugosi corta una fina figura de tonterías y es triste que él No conseguí más roles donde podía ser el tipo al mando de una buena manera. Aquí, Chandu regresa del este para ayudar a la princesa Nadji que está siendo cazada por los líderes del culto de Ubasti, que la necesitan para traer de entre los muertos la alta sacerdotisa de su culto. Esta es una buena serie de trotación de globo que es una gran diversión. Para estar seguro, el ritmo es un poco flojo, más parecido a uno de los directores (los estudios productores) presenta una aventura RIP ROARING, pero aún es agradable. Esto juega mejor que los dos largometrajes que se cortaron porque permite que las cosas sucedan a su propio ritmo en lugar de sentirse apresuradas o teniendo sentido que "Oye, me perdí algo". Una de las trilogías de tres buenas serias, Lugosi, los demás siendo Guardia de la Costa SOS y Phantom Creeps