"Las enfermeras estudiantiles" son una excelente película que se ocupa de cuatro mujeres unidas por la amistad y la carrera.Por primera vez, se puede ver una representación realista de relaciones dentro del lugar de trabajo, fuera del lugar de trabajo, los riesgos de esas relaciones y las consecuencias.Esta película también ofrece una posibilidad rara de ver la actriz de veteranos y la actriz de televisión Katherine "Scottie" MacGregor como instructor de las enfermeras, "Miss Boswell".La Sra. MacGregor es mejor conocida por su desempeño como "Sra. Oleson" en la serie de televisión "Little House on the Prairie".La dirección, la música y el color de impresión son muy buenos, así como la canción temática de apertura realizada por Clancy B. Grass, III.Esta película ofrece una oportunidad rara para aquellos que disfrutan de los temas centrados a fines de la década de 1960 y principios de la década de 1970, que ofrece un "lado más suave a la vida" mientras aprecia la belleza del sexo femenino.