Esta maravillosa película nunca ha fallado en moverme. El color, convincente, y un paisaje impresionante, todos hacen grandes contribuciones. Esta producción, a diferencia del remake posterior de Carlton, es más impresionista, y se presentó más de la perspectiva de los niños. Se centra en ciertos episodios de la encantadora historia de E. Nesbit en lugar de tratar de hacer un estilo de "verrugas y todos" algo más documentales que adopta Carlton. Sobre todo, la magnífica puntuación musical del difunto Johnny Douglas sustenta la historia en todo, agregando profundidad emocional extra. El resultado neto es una combinación verdaderamente formidable de experiencias sensoriales que presentan acumulativamente la historia conmovedora de "los niños ferroviarios". Un factor incómodo para que el espectador para reflexionar a lo largo de esta película es cómo las cosas han cambiado desde esos tiempos, y de muchas maneras, por ¡Lo peor! Sí, tal vez muchos de nosotros ya no tenemos que usar los inodoros externos y viajar en carros tirados por caballos, pero ¿qué pasa con la calidad de vida en general? Considere las celebridades de la boca llena que ahora "Grace" nuestras pantallas de televisión. Su idioma ahora aparentemente se considera perfectamente aceptable. Considere, también, los frágiles "aquí hoy, ido mañana" aspectos de tantas de las "asociaciones" de hoy, más a todas las madres solteras, lo que pasó a esa institución llamada "matrimonio", cuando las personas aceptaron las fallas de cada uno, pero aún permanecen juntas, amando a sus hijos? Estos detalles agregan una picaporte adicional al ver esta maravillosa película. Espero que, como pase las generaciones, los niños todavía podrán disfrutar de esta película. ¡Sin mencionar ciertos adultos!