Classe Tous Risques (el gran riesgo) es una película de gángster francés que no lo intenta por el estilo. Por eso tiene estilo. Debido a que la película está tan subrayada y tan importante, se vuelve cada vez más importante. Y porque Abel Davos es interpretado por Lino Ventura, terminamos emocionalmente invertidos en este taciturno, asesino duro que ama a su esposa y sus hijos, tiene un encuentro con los agentes de aduanas en la orilla cerca de Niza por la noche que ni él ni esperamos, y que Demuestra tan dispuesta a disparar a un policía o a un traidor con la menor emoción que se desprendió un poco de pelintena. "Nos encontramos con Davos en Italia con su esposa y sus dos hijos pequeños, uno alrededor de 9 y uno 4." Este hombre fue Abel Davos, condenado a muerte en ausencia ", nos dicen. "En la carrera durante años, había observado sus recursos a Dwnindle, incluso cuando su ansiedad lo mantuvo en movimiento. Con la policía italiana cerrando cada día, Francia fue nuevamente su mejor apuesta. Tal vez se lo hubiera olvidado". Davos era un mejor gángster en París que se cuidó de sus amigos. Eso fue hace varios años. Unidad para darle dinero para regresar a Francia se equivoca. Ahora se está escondiendo con sus dos hijos. Llama a sus amigos en París para ayudarlo. Él y sus hijos necesitan obtener de Niza a París, pero la policía lo está cazando y han establecido obstáculos. Para los dos mejores amigos de Davos, el tiempo ha pasado y se han movido. ¿No quieren ponerse en riesgo, y por qué? Obligación da mayo a PRECAUCIÓN. Así que contratan a un joven ladrón, Eric Stark (Jean-Paul Belmondo), para recoger a Davos y a los niños en una ambulancia, luego conducir a París con Davos con fuerza vendados y los niños ocultos. Estamos en un viaje donde las opciones de Davos son cada vez más limitadas, donde debe encontrar maneras de cuidar a sus hijos, donde se da cuenta de que no hay más lazos de amistad, donde la traición parece probable, y donde posiblemente su único amigo se fue es Eric Stark. Esta película algo cínica funciona tan bien porque hace su trabajo sin preocuparse. No hay abrigos de zanjas con collares de arrastre, no hay juguetes con el melodrama del código de gángster, a muchos directores franceses han amado. Classe Tous Risques nos da Abel Davos, un hombre que una vez fue alguien, que ahora se está deslizando hacia abajo para ser nadie, y que reacciona con la violencia y la renuncia. Lino Ventura domina la película, sin embargo, cuando se combina con Jean-Paul Belmondo, ocurre una curiosa química. Ventura como Davos es sombría y preocupada por cuidar a sus hijos. Él es humillado por su situación. Él es un hombre duro que ve a alguien, si es necesario, como solo parte del negocio en el que está en. Belmondo, ya que el joven ladrón que inicialmente se envía a ser un conductor presuputivo y terminar siendo un amigo con quien contar, proporciona el brillo que evita que la película sea solo un viaje más en el ascensor. Belmondo tenía 27 años y se ve más joven. Su improbable poder de estrella como actor de plomo, la nariz rota, la mandíbula debajo de la mordaza, brilla de la pantalla. Él hace Erik un partido para Ventura cuando comparten una escena. Y las escenas de Belmondo con Liliane (Sandra Milo), la joven que se convierte en su amiga, el encanto de radiación y el atractivo sexual de buen carácter. El final es un destino agridulce, y sin una postura estilística a la vista. Escuchamos a Davos decir: "Abel se ha ido. No queda nada". Vale la pena ver lo que quiere decir. Hay muchas películas finas de gángsters franceses. Coloque este derecho con Touchez Pas Au Grisbi y Bob Le Flambeur. Para ver una de las mejores actuaciones de Lino Ventura, ver ejército de sombras.