Cualquier historia comprende una premisa, personajes y conflictos. Los personajes que trazan su propio juego promete triunfo, y un carácter militante se presta fácilmente a esto. La premisa de Ardh Satya es resumida por el poema del mismo nombre scripted por Dilip Chitre. La línea va - "Ek Palde Mein Napunsaktha, Doosre Palde Mein Paaurush, Aur Teek Tarazu Ke Kaante Par, Ardh Satya?". Una traducción aproximada: "El delicado equilibrio de derecho e incorrecto (comúnmente visto en los bustos de la justicia ciega en los tribunales) tiene una impotencia en un plato y la destreza en otro. ¿Es la aguja en el centro una media verdad?" El poema es Recitado a medio camino en la película de Smita Patil a Om Puri en un restaurante. Hace un profundo impacto en el protagonista y pone la base de muchos de los eventos posteriores que siguen. Al final de la película, Om Puri termina exactamente en la misma situación descrita tan acertadamente en el poema. La película intenta poderosos para hacer un único en el poema. Sin embargo, las palabras de Chitre son demasiado poderosas, y en el mejor de los casos, la película coincide con el poema en todos los aspectos.