En la Groovy Mid 70, un racimo desaliñado de Brash Young Venecia, los adolescentes de California de las casas rotas y el lado malo de la ciudad conocido como los Z-Boys convirtieron el mundo que anteriormente se mantuvo el mundo de patinaje profesional en su oído con su feroz actitud punk, radical montañas no convencionales. Estilo, y espíritu desenfrenado de la agresión pura en su cara, revolucionando el deporte en el proceso y allanando el camino para las muchas variaciones extremas en los deportes que aparecieron en su estela influyente. El propio Stacy Peralta, quien es uno de los legendarios z-Boys, relaciona las increíbles hazañas de esta increíble tripulación de Ragtag de una manera ferozmente punzosa y visceral que es informativa y visceral, lo que hace que la edición rápida de Snappy-Fire, ritmo rápido y crudo. , la fotografía arenosa entregue un infierno de un zumbido infecciosamente cinético, proyectando una sensación de alegría y una energía llena de energía que es un placer total para contemplar. Mejor aún, este documental no desinfecta ni romantiza a sus sujetos: estos chicos de ásperos eran muy ferozmente competitivos y por sí mismos que todos fueron por las formas separadas cuando el señuelo de la fama y la fortuna se manifestaron en sus vidas. Los destinos finales de ciertos tipos son conmovedores y desgarradores, con una rata de monopatín dotes y espontáneos, la calificación de Adams, como la más triste y trágica: sopló su oportunidad de lo grande y terminó haciendo tiempo en la cárcel. Los otros tipos son muy coloridos y agradables también; La bola carismática del fuego arrogante y desafiante, Tony Alva, en particular, se encuentra como una pieza arrogante y impresionante de trabajo incorporativo furiosamente. Maravillosamente narrado con una incidental nasal deliciosamente fácil de Easy'n'breezy por Sean Penn. La banda sonora de la excelente roca también fuma seriamente. Pero lo que realmente hace que este documental sea dicho ganador sea su actual escasez de pretensión.