Nos llevó un par de episodios para "entrar en" Dark Angel como una historia y una serie, ya que estábamos en transición de los Sopranos, un marco de mentalidad muy diferente. Pero, una vez que tenemos con la esencia de la serie, nos engancharon muy rápidamente. Es una pena que la serie termine cuando estuviera comenzando a pasar por lo mejor en la excelente categoría: Dark Angelwas mucho más que su serie de televisión promedio. Patea el culo y las rocas en lo que respecta a la acción, pero las interacciones de los personajes y las reacciones sociales a los "mutantes" nos recuerdan los prejuicios constantes que enfrentamos (y hacemos) todos los días. Que la historia se establece en el futuro mantiene el estado de ánimo surrealista y evita que el mensaje contra la discriminación se frote en nuestras caras (por lo tanto, no arruinando la "diversión" para aquellos que no les gusta estar conferenciado durante el entretenimiento), sino todos los eventos y la interacción humana / social sigue siendo relevante para el presente. Todos hagamos juicios, enfrentamos a nuestros propios prejuicios, pero, al final, la cuestión de a quién se encuentra en: ¿Te sientas y cierra la mente, o te levantas y haces algo al respecto? Para aquellos que no tienen más remedio que luchar, para la supervivencia o la justicia, esta serie les permite. Para aquellos que nunca han tenido que enfrentar la pregunta, esta serie "se escapa en" ese mensaje bajo el disfraz de entretenimiento de acción pura. Está mucho más bien hecho y bien escrito que la mayoría de la serie de televisión; Estoy muy decepcionado, terminó antes de que realmente pudiera patear en equipo alto.