"Roman Troy Moronie" es mi comentario en la película.¿Qué más hay que decir? Este personaje realmente saca al Morón en Moronie.Un gángster duro con una incapacidad para pronunciar palabras profanas, bueno, parece que habría sido frustrante ser duro y, sin embargo, no ser capaz de expresarse de manera inteligente.Moronie romana disminuirá en los anales de la historia de la película como uno de los más grandes de todos los idiotas. Por supuesto, la gran comedia entre los otros personajes.Michael Keaton es F.A.H.Y así es Joe Piscipo. Al igual que el hecho de que Moronie mantuvo la película de una calificación de "R" porque no podía pronunciar profanidad.