Una vez dicho un hombre sabio de la India, dijo una vez: "Primero se reirán de nosotros. Luego nos odiarán. Luego nos temerán".Sepa que sí, el presupuesto de esta película fue un poco apagado, pero incluso entonces con su historia todavía se interesa en muchos años más tarde, independientemente de cómo haya mirado.Pero sé pronto, a su debido tiempo "Master Pull" surgirá a la pantalla grande una vez más.Luego él y el nuevo t-rex rediseñado lo sorprenderán más.¡Tirará a muchos durante siglos por venir!¡Esta película está en la preproducción actual y no será nada como cualquier cosa que haya visto antes!Esto estará más allá del formato THX ... Justo en formato 4-DX."¡Tenga miedo, mucho miedo!"