'Es fácil matar a un monstruo, pero es difícil matar a un ser humano. Juego en el proyecto de la vivienda de St. Thomas y la prisión de Angola en Nueva Orleans "," Caminando del hombre muerto "es la verdadera historia de Helen Prejean (Susan Sarandon), un La hermana de Louisiana Nun que se hizo amigo de Matthew Poncelet (Sean Penn), un asesino y un violador destinado a una máquina de inyección letal para matar a una pareja adolescente ... la hermana Helen acepta ayudar al convicto y permanecer con él hasta el final, un acto nunca antes intentado por Una mujer ... En su primera reunión, Poncelet jura a la monja que su cómplice fue quien disparó a ambos niños y suplica su ayuda para un nuevo juicio para convencer a la audiencia de la junta de perdón para evitar su vida ... la película desafía a la audiencia a En realidad, dar algunos pensamientos a las consecuencias humanas de la pena de muerte, pero da voz a los padres enojados enojados cuyos hijos fueron disparados, apuñalados, violados y se fueron en el bosque para morir solo ... A medida que la ejecución de Poncelet se acerca más y más, su personaje se ve en desconocido. Ely complejo, albergando dudas sobre la rectitud de lo que le estaban haciendo ... En un momento, lo escuchamos que le pidamos una prueba de detección de mentiras para que su madre supiera que es inocente, en otro, lo vemos furioso jugando a la víctima, culpando El gobierno, las drogas, los negros, los niños por estar allí ... Poncelet nunca entendió que ha robado tanto a los percys como a los delacroixs, dándoles nada más que dolor ... nunca volverán a ver a sus hijos, nunca volverán a abrazarlos. ellos, para reírse con ellos ... En las escenas que conducen a su ejecución, el preso de la fila de la muerte deja caer su terrible fachada y revela su identidad ... Afortunadamente, tanto Sarandon como Penn están aquí, la realización excepcional de una armonía exquisita y tangible de almas ... cuando Sarandon fue Mirando a Penn, estaba proyectando ojos compasivos que llueve de lágrimas ... Ella le pide que la visualice mientras muere ... "Quiero lo último que ves en este mundo para ser la cara del amor", en ese momento, trul. Y creía que ella será la cara del amor por él.