En este envío de las películas de terror, la paranoia de la Guerra Fría, la Era de Reagan, la América de Reagan y las películas de la escuela secundaria, Adam Arkin interpreta a Tony, el mariscal de campo de la estrella de la Luna Llena alta en la década de 1950. Él y su padre (Ed McMahon) viajan a la Rumania comunista y mientras se pierde en las calles una noche, es mordido por un hombre lobo. Cuando regresa a Estados Unidos, no puede controlar sus urgencias animalistas y continúa con una juerga para matar. Frustrado, él huye de la ciudad. Décadas después, el Tony Immortal regresa a la ciudad y se reinscribe en High School. Todavía no puede controlar sus transformaciones, y la gente del pueblo, y sus amigos, se dan cuenta de que no es del todo humano. Todo culmina durante el gran juego de fútbol de las escuelas. Esperaba que esta era una de esas películas "tan malas" de principios de los 80. Pero me sorprendió que la película fuera en realidad, legítimamente divertida. El reparto, incluido Kenneth Mars como entrenador pervertido, Roz Kelly como la antigua llama de Tony Lusty, Demond Wilson como conductor de autobús, y Alan Arkin como un médico de bicho raro, todo fuera, con resultados hilarantes. Mientras veía esta película. Qué similar, la escritura y el humor estaban al "chico de la familia". 'Luna Luna High' tiene lo mismo que todo vale la actitud y nunca se toma en serio.