Durante la Segunda Guerra Mundial, dos soldados de Bielorrusia (Rusia Soviética) intentan evitar que sean capturados al ocupar Nazis, ya que desafían a través del terreno nevado, buscando alimentos y seguridad. Si no le gustan las películas "extranjeras" negras y blancas, puede disfrutar "Voskhozhdeniye" (Retilado en inglés "el ascenso"). El director Larisa Shepitko enfrenta la película extraordinariamente bien, a pesar de que es un trabajo de trabajo en gran parte introspectivo. Su muerte prematura, en un accidente automovilístico, hizo que esta película final de la Sra. Shepitko, desafortunadamente. Después de declararse la misión de apertura, no parece haber mucho que podría ocurrir en los bosques nevados, pero Shepitko y un entorno cambiante lo hacen inesperadamente emocionante. Los jugadores líderes Vladimir Gostyukhin (como lo herido espiritualmente "Rybak") y Boris Plotnikov (como el "Sotnikov" físicamente herido) evitan ser aplastados por el simbolismo cada vez mayor. Sus actuaciones alegóricas, bajo la dirección afilada de Shepitko, proporcionan un memorable y pensado. Provocando asumir una historia familiar. ******** Voskhozhdeniye (4/2/77) Larisa Shepitko ~ Vladimir Gostyukhin, Boris Plotnikov, Lyudmila Polyakova, Anatoli Solonitsyn