El asesinato por los números es una pelicula bastante buena. A pesar de que la trama sale a lo largo del ritmo de un caracol, lo que con el personaje de Sandra Bullock se mezcla con su compañero y la película que parpadea a una situación previa del trauma en la que había estado, tiene éxito en mantener al espectador involucrado en la película. Dicho esto, creo que hace un buen trabajo al establecer ese tipo de atmósfera tipo "Quién lo hizo". Te mantiene adivinando en el que uno de los niños realmente estaba detrás del asesinato, si no los dos. Creo que Ryan Gosling y ese otro niño (LOL) hacen un buen trabajo de vender esa relación de bully versus Dork. No estoy seguro de que Gosling tocó un mal culo, pero para un tipo que luego protagonizaría en una película como el cuaderno, hizo un buen trabajo. Sin embargo, una vez que la película se pone en marcha, realmente me encontré involucrado en la historia, una especie de preguntándome: "Oh, Dios mío, ¿qué haría si estuviera en esa situación?" Como dije, una buena película de tipo CSI, tal vez no para el drogadicto de la película del drama del crimen extrema, sino un buen movimiento.