Esta revisión es en respuesta a la presentación que se pregunta cómo se trata de que la película fue ... vio esta película el año pasado y lo encontró inspirando a los inmigrantes esperanzadores, como mis abuelos italianos que vinieron a través de la isla de Ellis a principios del siglo pasado, lo sujeto.a sí mismos a todo tipo de inspección invasiva solo para ingresar a América. Ciertamente fue abriendo, ya que mis abuelos nunca hablaban de nada terrible mientras estaba allí.Mi abuela tenía 5 años de edad y mi abuelo 18 cuando llegaron. Acabo de regresar de un viaje a Nueva York, donde tuve el placer de visitar la isla Ellis y el museo realmente lo camina a través del proceso de evaluación de inmigración: el cineasta obviamente hizo suInvestigación, hasta los exámenes médicos y equipos, preguntas y rompecabezas.Todos están allí en el museo.Incluso las fotos de la boda y la sala de la junta de revisión - ¡Factualmente correcto!Cualquiera que tenga abuelos inmigrantes debería ver esta película.Inspirado a decir lo menos.