Vamos a empezar desde este punto: esta no es una película destinada a la audiencia común. Por completo extraño, de alguna manera incomprensible, totalmente impredecible, simplemente lo mantendré en la pantalla tratando de descubrir qué sucederá a continuación. Si por sí mismo no te hace de acuerdo, es una excelente película, luego regresa a las películas de su "familia" y olvídate de Motorama. Tiene material para ser considerado una película de culto, se puede colocar en la misma categoría con películas que ganan premios en Cannes u otros festivales de cine intelectual, pero, lamentablemente, Hollywood ya se deja que la caída en el olvido, simplemente porque no es comercial. El rendimiento del joven Jordan Christopher Michael puede no ser material Oscar, pero le da al toque derecho a la historia. Incluso el género es difícil de describir; No es una comedia en el sentido propio, no sabes si se supone que debes reírte de las situaciones extrañas en las que Gus se involucra. Es más como una aventura imposible que algunos niños quieran tener, pero no les dejan verlo tampoco ... No es una película para los niños. Por lo tanto, si le gustan las películas de Disney o está buscando un estilo "solo en casa", este es definitivamente no para usted. Pero si te gusta leer Edgar Alan Poe o las obras de Tim Burton, entonces te gustará Motorama. Entonces, salta en tu mustang rojo, consigue un tatuaje de ortografía "Tora" y crucero Strangeland con Gus. Me gustaría eso...