Aunque no me gusta el cricket en absoluto y he visto esta película hace 13 años, todavía creo que es una de las mejores películas de votación de edad. Recuerdo el día que regresé a casa desde mi escuela y me senté aTenga mi almuerzo, vi los títulos de apertura de esa película y luego ... estaba tan inmerso en ello que sentí que estaba allí, realmente me afectó personalmente.Todavía recuerdo cómo me sentía cuando lo vi por primera vez, sentí que el pobre niño era amigo mío, pasando por la misma experiencia en adolescentes que estábamos teniendo en aquellos días.Lo que realmente me gustó de esa película es el tema principal de un niño "tímido" fantaseando acerca de "besar" a su niña de sueños, sin ofender, pero si esa era una película estadounidense, sin duda verías, en cierto punto, principalmente clímax- el"Tímido" niño "haciendo el amor" a su niña, y realmente no puedo comprender este contradictorio conceptos hasta ahora ... Tengo una solicitud simple, si alguien sabe cómo obtener esta película en un DVD por correo, por favor, déjamesaber porque necesito un tiro de recuerdos ... gracias