Tengo grandes recuerdos de esta película ... Solo tenía 12 años cuando se lanzó y asustó a los Bejesus.Realmente extraño mi bejesus ... zombies, cementerios, mausoleos, ¿cómo puedes salir mal?Es como el primo retrasado de Phantasm. Esta película se lanzó 1 año antes de que se instituyera la calificación PG-13. Envíe que una noche oscura es la película de la PG Goriest (no más aterradora, la mente) que ha sido liberada. Cualquiera de todos.¿Una selección de gorier? (FYI: No considero a Polltergeist para ser gorier ... Aperier, sí. Pero no gorier ...)