Las diversas leyes y orden y las franquicias de CSI habían mejorado que la dolomita se alegra. Los policías, a las ADAS y los coroneros de la señora se caerían y los machos estarían sujetos a tal alma temblando, la insignia derretía las patadas de la velocidad de la insignia (¿no les encantaría ver a Horatio de David Caruso y que lo sabríamos todo en CSI, los cachorros de Hush de Dolomite obtienen la dolomita? Sacó de sus respectivos culos) ICE T podría comenzar a llorar y volver a la Playa Trail.Low bajo presupuesto, mala pero entusiasta actuación, y una visión en lo que Gutbucket NightClubs ofrecidos a sus clientes; Funk Bands Soul Singers, los últimos vestigios de antaño Style Chitlin Circuit Herters (esa compañía de danza de Boyarling) James Brown, Wilson Pickett, Otis Redding, y una gran cantidad de otros vinieron de aquellos clubes a gloria, mientras que sus compañeros trabajaban en el estrellato local o regional. Rudy Ray Moore vino de ese fondo y el carácter de la dolomita es una mezcla de los badas negros negros que se separon. No debería haberlo acudido a la articulación, el porcino no tenía una orden judicial, cómo su mediana edad, el propio auto mantuvo a un leal establo de Wiches Kung Fu es un misterio, solo puede explicarle un estudiante de cultos, pero todo lo que está al lado de el punto. Es una película en casa gloriosa de un artista legendario que se comparó con los espejos de actores que van desde el hollywood establecido hasta la película Indie SNOREFESTS, golpea su marca. Una divertida película muda!