Esta fue una de mis películas favoritas de la infancia. Lo vi tantas veces, eventualmente mi cinta desgasté. Fui un gran fanático de este show y todavía soy. La cosa que amo más de esta película es que apela a tanta gente, tanto joven como ancho. Miro esta película ahora y me río tan duro como lo hice la primera vez que lo vi. Ahora puedo apreciar a todos los chistes adultos que nunca recibí de niño. Mis personajes favoritos son Elmyra y Foulmouth. Casi quince años después, mi padre (un enorme fan de la película también) y todavía estoy citando líneas de esta película. Me encanta la parte donde Foulmouth y Shirley van al cine. "Guarda los asientos, Shirl y voy a enganchar los bocadillos de Dadgum". También me encantó la historia de Plucky y Hampton y su familia yendo a la Feliz Tierra Mundial. Wade Pig me recordó mucho a mi papá. Me encanta la parte cuando finalmente llegan a la tierra mundial feliz y todo lo que hacen es montar en el monorraíl. Esta película es hilarante y apela a niños y niños. La animación, bromas y todo lo que se encuentran en la muesca de primera clase. Si no lo has visto, alquilártelo. No lo lamentarás