Esta película es tremenda para elevar los espíritus. Cada vez que lo veo, veo y escucho pequeñas cosas divertidas que me perdí antes. La banda sonora es increíble. Mick Jones (extranjero) y Chrisfordord (Squeeze) escribieron las canciones, haciendo frutos extraños lo mejor que golpeó la escena musical de hoy. Desafortunadamente, las frutas extrañas son una banda estrictamente ficticia de los 60 a los 70 que nunca fueron buenos para empezar con , debido al uso de drogas y lucha interna. Uno se pregunta lo que podría haber sido, mientras escuchaba su banda sonora de Fanatstic. La inspiración de la fruta se inspira en las piedras rodantes, Púrpura profundo, David Bowie y el miembro de la OMS. Cada miembro de la fruta es bastante memorable. Stephen rea protagoniza a Tony Costello, que se le pregunta por un promotor de un festival para reunir a su banda para una gira de reuniones, con la esperanza de cosechar los beneficios monetarios. Costello Haply se acerca a la ex-Roadie Karen Knowles, interpretada por Juliet Aubrey, para ayudarlo a reavivar la llama de un sueño durante mucho tiempo. El juliet reúne la amarga clavo de Jimmy (Les Wickes), Blununing Timothy Spall (David 'Beano' Baggot), y Extravagantemente Glamoursque Ray Simms (Bill Nighy). Tumbling in es otro ex-Roadie, el Hippy-Toker-Jokester Hughie (Billy Connolly), quien nunca dejó que la llama se quemara. En busca de Juliet busca al último miembro de su banda Motley, el tize guitarrista-compositor Brian Lovell (interpretado por La meditola de Bruce Robinson), los miembros reunidos se pelean, al igual que los viejos tiempos, luchando por el talento oxidado de los demás. La banda se le da la oportunidad de hacer un pequeño recorrido holandés, para prepararse para el festival. Con joven Hendrix, como Luke Shand (Hans Matheson), tomando el lugar de Lovell, la tripulación golpea la carretera. Las chispas vuelan a medida que sus recuerdos llama hacia adelante, amenazando con quemar sus objetivos inacabados ... prepárate para reír, cantar, animar y llorar, ya que estos personajes memorables se vuelven a entrar en tus corazones ...