Las películas famosas están sujetas a un análisis freudiano: poseído, la matriz, las aves, el psico, el vértigo, la sopa de pato, el negocio de los monos, el exorcista, el testamento del Dr. Mabuse, alienígena, resurrección alienígena, el gran dictador, las luces de la ciudad, el vagabundo, Alicia en el país de las maravillas, el mago de Oz, el Dr. Strangelove, los zapatos rojos, el Club de Lucha, Muerto de la noche, la conversación, el terciopelo azul, Solaris, Stalker, Mulholland Drive, Perder Highway, Persona, En el corte, Ojos Amplio Cierre, el Profesor de piano, tres colores: Azul, Dogville, Frankenstein, los Diez Mandamientos, Saboteur, Ventana trasera, para atrapar a un ladrón, al norte por al noroeste de Northwest, Star Wars, Dune, Kubanskie Kazaki, Iván, el terrible Día del Juicio de Plutón (Walt Disney), Salvaje en el corazón. Puede que se pregunte cómo entran en juego los hermanos Marx. Según Slavoj Zizek, el anfitrión y el analista de este tour intelectualmente cosquilloso de Force, Groucho es el Superego, Chico, el ego, y Harpo, los puntos de identificación de las películas mencionadas anteriormente se utilizan para ilustrar conceptos: el papel de la fantasía en la formación de la realidad. y viceversa, la figura del padre, la libido masculina y femenina, el impulso de la muerte, etc. Aquí están algunas de las expresiones de Slavoj (más como parafrases): "El deseo es una herida en la realidad", "Fantasy realizada es una pesadilla", "Música es el opio de la gente "(endeudamiento de K. Marx)," de todas las emociones humanas, la ansiedad es la única que no está engañando ". El conjunto está entretenido por una introducción que declara "usted no busca sus deseos en las películas, en su lugar, el cine le dice lo que debe desear" y concluye con la opinión de Cineaste que "el cine se necesita hoy para que podamos entender nuestra realidad actual. "- Digo, siempre que la censura no lo descienda. La subdivisión de tres partes es meramente mecánica, posiblemente con el examen de televisión en mente. Para el goder del teatro es irrelevante.