Fue difícil para mí creer todos los comentarios negativos con respecto a este cambio de estrella. Me reí por toda la imagen, al igual que toda mi familia. La película se definió claramente como una comedia de gángster de antigüedad: los jugadores eran histéricos: apostaré a que tenían un buen día mientras lo hacían. Por supuesto, Goldblum y Dreyfuss fueron geniales, y en qué medida esas hermanas, cada una de las dos Falco, y la música divina en todo. Rob Reiner hizo un excelente conductor de limusina de risa, y Gabriel Byrne a una neurótica risa. Sin mencionar a Gregory Hines, Burt Reynolds, el personaje de sueño Joe y todo el mortuario y la tumba de caverías. Paul Anka fue su habitual entretenido, con la atracción adicional de correr asustada después de que Byrne decidió hacer un dúo de su "mi camino" bienvenido a casa a Vick Performance.An de la opinión de que esta película fue un homenaje cómico a Frank Sinatra y amigos; Dreyfuss lo imitó bien. También de la opinión de que nadie, de ninguna edad, incluso pensaría en imitar las acciones que ocurrieron en esta película, es una broma, no una película "Gangsta" aterradora. Los coches y la ropa fueron impresionantes, al igual que el decorativo ", el lugar de Vic". "Verdaderamente, pienso en" Mad Dog Time "como una comedia musical, menos dañina que muchos dibujos animados, dramas de delitos de televisión y espectáculos de charlas. Recomendaría el video por una noche de entretenimiento familiar.