Esta película es uno de los mejores pantalones cortos que he visto en mi vida, y como lo hago un punto para estar en todos los principales festivales de cine, he visto mucho, especialmente de lo que la industria considera "lo mejor". No soy fan de Monaghan. Su actuación generalmente tiende a ser exagerada y sin interesante para mí, su único rendimiento decente estar perdido, por lo que generalmente trato de evitar sus películas. Sin embargo, lo hice para ver esto en un festival de cine hace unos años y fue completamente asombrado. Este director realmente sabe lo que está haciendo. Por supuesto, vas a conseguir los trolls (o simplemente las personas ignorantes) que no entienden lo que constituye una buena película y rasga el trabajo de bajo presupuesto porque no tienen idea de lo que entró en él. Pero afortunadamente, de lo que he visto, están en la minoría cuando se trata de esta gema. No niega que la película no estuvo trabajando en ningún presupuesto, y que un par de actores de apoyo aún podían usar el trabajo, porque eso es ciertamente cierto. El valor de producción es muy bajo, pero ¿qué puede esperar para una primera película real de alguien todavía en la escuela secundaria? Pretende por un momento que el presupuesto no importa. Si se quita un poco de la actuación, la calidad del sonido (que en realidad no fue la culpa del cineasta; vi esto en un festival y el sonido estaba bien ... Garanté a quien hizo que el DVD fuera atornillado), Y el hecho de que se filmó en Mini-DV, ¿con qué te queda? La historia, la composición visual y el alma de la película, que son indiscutiblemente impecables. Nanavati puede contar una historia. Eso es claro. PUEDE ESCRIBIR SCRIPTORES PEQUEÑO Y ARCHIVO DE SUSTANCIA MEJOR QUE LA MAYORÍA EN HOLLYWOOD, cree una lista de disparos que complementan perfectamente esa historia, y la lleva a la vida de una manera fascinante y creativa que, si fuera este presupuesto más alto, podría haber ganado premios. Dale a los actores más experimentados, mejor postproducción de sonido y 35 mm en lugar de mini-DV e incluso los trolls no podían quejarse. Esta chica es increíble, y teniendo en cuenta que insomníaco se hizo hace unos años, ha hecho un trabajo increíble desde entonces. El remolque para los sueños de un ángel muestra que, y no puedo esperar a ver las cosas del presupuesto más alto que ha hecho. 9/10 estrellas, este es un infierno de una película de un infierno de un cineasta.