¡Snap, Crackle, Pop! El sonido jarring de cada cambio en el ángulo de la cámara. Y eso no debe mencionar los destellos blancos y las terminaciones recortadas a casi todas las oraciones habladas. ¿Qué demonios estaban hasta en la sala de edición? ¿O podría ser que este enfoque fuera intencional? Seguramente no. ¿Qué propósito podría servir? A pesar de todas sus cortas técnicas, esta es una película interesante que representa un día en la vida de Joe, un Hustler, decidido a ganar $ 200 por la amiga embarazada de su esposa. Joe Dallesandro es excepcional como el joven, pasivo, pasivo, relajado, que está dispuesto a dejar que la otra persona haga la mayor parte de la gente, mientras que escucha una mirada lejana en sus ojos. La historia es escasa y es incompleta, documentando el Vida incierta dirigida por un hombre que se basa en el sexo callejero casual para apoyar a su joven esposa y su bebé. Una cosa es cierta, Joe no está inhibida cuando se trata de deshabilitarse para el sexo o posar para un artista. Comprensiblemente, por lo que tiene una cara hermosa y un cuerpo igualmente guapo. Hay una escena en la película que es notablemente efectiva. No hay sonido, ningún diálogo. Joe Stark Desnudo se está agachando en el piso alimentando migas de pastel a su pequeño bebé. Hay una hermosa serenidad y ternura capturada en estos momentos tranquilos. Otra escena de interés divertido es el que Joe busca desesperadamente un préstamo de $ 100 de un amigo del gimnasio, llegando al punto de preguntar en un enfoque muy circunscrito. Intenta Mire interesado, pero es vacilante en su conversación cuando un artista le da un currículum incondicional de arte griego y romano. Es un preliminar a otra ocasión cuando Joe se divierte de su ropa y posa como el discurso lanzó el verdadero estilo clásico. En el final de la película obtenemos la impresión de que tenemos que conocer a Joe bastante bien. Después de todo, ha descubierto más que su alma.