Esta película se ha convertido en una posición icónica para lo que es genial acerca de América.La fama es famosa por su música y actuaciones.Hay varios actores, cantantes y bailarines destacados, incluyendo Irene Cara, Paul McCrae, Anne Meara *, y el magnífico gen Anthony Ray.La trama no es la película.Sigue un formato interesante ... Pero, todo termina realmente en una especie de meta. Luego, Parker tiene éxito es empujar esta película a la Overdrive periódica, con la puntuación y actuaciones de música muy conmovedora, a veces hermosa y directa. El clímax de la película.Es un festivo de danza de canciones de músicos, bailarines y puntaje de Christopher Gore.Un asombro para contemplar.* Una nota interesante sobre el magnífico y magníficamente talentoso Anne Meara ... A veces el talento debe residir en los genes ... La Sra. Meara está casada con un quieter de Jerry y es la madre de Ben Stiller ...