Realmente me gustó esta película. Todo tiene algo que culpar, todos son reales. No hay héroes de cartón o frío, omnipotente, conocimientos. Lea muchos otros espectadores aquí quejándose de la moralidad de Anne y sobre James para mantener su amor por ella, a pesar de su engaño, pero no estoy de acuerdo. Encontré a Anne. (Emily Watson) Absolutamente maravilloso y sentí amor por ella. Ella era una mujer muy reprimida, sus acciones no estaban planeadas: una vez que comenzó a liberarse, estaba confundida e hizo muchos errores. Pero por lo que está en la vida real, cuando obtiene la libertad, es probable que haga errores (de manera preciada en el punto de inicio). ¡Ella es un poco demasiado ingrata? Quizás. Pero debemos recordar que ella está corriendo con sus pies por primera vez. Ella sabe que James después de todo es un buen hombre, tal vez un poco demasiado rígido, serio y en el trabajo centrado; Pero ella también siente la necesidad de vivir la vida como ella misma. ¿Es ella para culpar más que él? Creo que no. Pero el turno que sucede en sus vidas genera algunos cambios. James en lugar de dejar que su esposa salga de su vida (ya que otros espectadores sugeridos como la elección correcta) muerden la bala y espera, esperando mejor. Él comienza a entender que lo que él superficialmente estaba bien (su matrimonio) en realidad era un juego de control jugado por él en su esposa. Esto no es una historia con personajes que tienen carácter excesivo y precario (es decir, el habitual clichèamericano de América Latina o Chicos celosos italianos), esta es una historia de hombres y mujeres que usan tanto corazón como cerebral. Puede ser muy doloroso, pero si realmente amas a una persona (mujeres o hombre) y si no eres una naturaleza terriblemente inestable, es probable Perdonar su trampa y dejarlo ir. A menos que seas un individuo celoso, prehistórico, del crimen de pasión, posesivo y mentalmente instable. Una película realmente buena. La última escena, cuando James, a pesar de todas las cosas, sucedió antes, va con Anne a la estación de tren realmente se está moviendo: es libre y entendió lo que significa la libertad para una persona .guyo