Duchess es un gato bastante blanco que vive con sus tres gatitos en su mansión del propietario rico en París. Cuando el malvado Butler escucha que la vieja dama rica está dejando todo en su voluntad a los gatos primero, el mayordomo se enoja, porque quiere obtener todo primero. Así que los pone a dormir y los abandona del lado de la carretera. Cuando los gatos se despiertan, comienzan en una larga casa de viaje. Un gato sabio de la calle llamado Thomas O'Malley se encuentra con ellos y ofrece para ayudarlos. Cuando Edgar los ve al llegar a casa, está furioso, y comienza a enviarlos por correo a Timbucktu. Pero los amigos de Thomas llegan para ayudar a salvar el día. La señora adinerada decide dejar su hogar por cada gato callejero en París. Esta es una película encantadora. Las canciones, incluyendo "todos quieren ser un gato", son animados y optimistas. La voz emergente es excelente, con Eva Gabor (que luego jugaría a la señorita Bianca en las películas de los rescatistas de Disney) como Duchess, Phil Harris (Baloo en el Libro de la Selva, Little John en Robin Hood) como Thomas, dando personalidades interesantes a sus personajes. Supuestamente Walt Disney, antes de morir en 1966, le dio a la película. Recomendado para los fanáticos de Disney o los amantes de los gatos en todas partes! 10/10.