Créeme cuando digo que este programa es simplemente hilarante. La historia básica es sobre Kintaro OE, quien viaja de la ciudad a la ciudad, tomando empleos a tiempo parcial, persiguiendo a las mujeres y aprendiendo todo lo que puede sobre la vida. Kintaro tiene que ser uno de los más fáciles de relacionarse con los personajes jamás realizados. Él toma todo al extremo, y solo se ríe en voz alta divertida cada vez. Desde su constante búsqueda que nunca terminó para estudiar la vida, a las pequeñas cosas que instantáneamente sopla en asuntos de la vida o la muerte. Una de las cosas más divertidas de este espectáculo es simplemente que Kintaro está constantemente extremadamente sobre las principales expresiones y reacciones. Pasa una gran cantidad de tiempo en varios modos súper deformados como la mitad del dragón o la trigun. Otras veces, en menos de 0.1 segundos, su rostro se convertirá no solo en serio, sino que las expresiones de vida o muerte de estilo manga, como un levantador de pesas que intentan estar en un nuevo registro. Es hilarante. Si no fue suficiente, la escritura es excelente y la actuación de voz en inglés no podría ser mejor. El VA inglés de Kintaro es simplemente perfecto y te hará rodar cuando ni siquiera está diciendo nada. Sin embargo, lo único a mencionar es que esto es sin duda una serie ECCHI. Prácticamente define la palabra. Si eres un fanático de anime para adultos, que puede hacer una risa de películas como el pastel americano, te encantará esto.- RIRATH_COM