Estoy seguro de que este es un show, nadie es tan familiar y no podría pensar bien; Después de todo está casi cerca de Baywatch Hawaii. Con el reparto, la ubicación, el estilo de la dirección y su publicidad, muestra a las mujeres caminando en la playa y todo eso. No es de extrañar que las personas tengan una idea errónea y decida no mirarla. Estaba equivocado de que hagan eso. Porque después de que decida ver el programa, en realidad hay más cosas, una historia y conflicto jugosos reales, resultan ser realmente emocionantes de mirar y bastante, adictivo. La historia de los empleados del hotel, el gerente, el propietario y Su complicada vida amorosa. También ingrese al visitante del hotel problemático y al hombre poderoso que intenta robar el hotel. En realidad, más emocionante de lo que parece aquí. No negaré que la actuación chupa, pero no es tan malo que te apartarás. La historia no es tan consistente pero lo suficientemente bueno. La banda sonora está ajustada bastante bien con el escenario y la acción es todo el tiempo. Me tomé un par de episodios antes de que en realidad hay algo así, así que sea la paciencia. Recomendación: Realmente disfruto viendo esto. Zillion Times Mejor de lo esperado. Rating: 7.5 / 10 (Grado: B) Califique mi opinión después de leerla, gracias.