Dada la circunstancia opuesta de 2009, donde la realidad es que tenemos un presidente negro, esta película asume una importancia histórica bastante poderosa. Para el valor de entretenimiento, encontré que esta película es atractiva y repugna. Fui recuperado bastante por supuesto por el racismo flagrante de la época, pero también encontré la música y el baile increíble. También es bastante genial ver a Sammy Davis JR como un actor de niño muy joven. Juega a Rufus Jones, un joven que está siendo consolado por su mamá. Se le dice 'por qué algún día podrías ser presidente'. Esto fue tan ridículo en 1933 que estaba burlado y pensó que era encantador, encantador y divertido. La mayor parte de la película es una secuencia de fantasía de lo que sería el gobierno si fue dirigido por un hombre negro. Representan a los asientos de gobierno como como una iglesia bautista revivalista. El hecho fue cuando me topé con esta película un día, me atrajo. Está realmente bien hecho y muy entretenido. Creo que si podemos mirar más allá del racismo, podemos ver esta película para todo lo que nos trae. De hecho, para darse cuenta de que no solo es ridículo tener un presidente negro, sino que es normal, solo hace que esta película sea mucho más relevante. Claramente marca un momento a tiempo para nuestra conciencia colectiva.