Durante el siglo pasado, ha habido muchos avances en la igualdad de género, pero no tanto en el mundo de las películas. No estoy hablando de lo que sucede detrás de la cámara, me refiero a los gustos de la audiencia. La idea de una "película de pollitos" está viva y bien hoy, mientras que todavía hay mucha acción y películas de terror que atraen principalmente a los hombres. Claro, hay hombres y mujeres que disfrutan de las películas que se encuentran fuera de su típico demográfico, pero no hay muchas películas que tienen apelaciones en todo el tablero. Hitch, el último vehículo Smith intenta cambiar esa tendencia al ser un movimiento de pollitos que arroja una dosis de la perspectiva masculina. Estrella en el enganche como el personaje del título, Alex "Hitch" Hitchens, un "doctor de fecha" que entrena a los hombres. Cómo acercarse a una mujer y tener una fecha exitosa. Hitch disfruta de su trabajo y le encanta ver a los hombres lograr con éxito sus objetivos de salir con la mujer de sus sueños, pero debido a una mala experiencia en la universidad, el mismo enganche está algo manchado en la idea del amor. A medida que se desarrolla la historia, la película presenta dos líneas de historia aparentemente separadas. El último caso de Hitch es Albert Brennaman (Kevin James), un contador que está muy atraído por uno de sus clientes, la hermosa heredera Allegra Cole (Amber Valletta). Hitch tiene sus dudas sobre las posibilidades de Albert, pero si los deseos de sus clientes parecen sinceros, los apoyan los apoyos. En el momento de la hora, Hitch se encuentra con el columnista de los chismes Sara Melas (Eva Mendes) y se siente atraído instantáneamente a esta mujer fuerte. Sin embargo, la fecha de la fecha parece que parece seguir su propio consejo para perseguir a Sara. Las cosas se complican aún más cuando el trabajo de Sara le lleva a investigar la relación entre el contador y la heredera. ¿Será capaz de equitar su vida privada y su trabajo? Y, lo que es más importante, ¿puede volver a creer en el amor de nuevo? Si eres un verdadero fanático de la película, entonces ha habido al menos una vez en su vida cuando se ha quejado de la redundancia de la fábrica de películas de Hollywood y lloró por algo nuevo y original. Bueno, Hitch no es esa película. Pero, la mayoría de los fanáticos de la película también admitirán que ocasionalmente una película fórmula puede funcionar únicamente en un nivel de entretenimiento. El enganche se califica como esa película.