Realmente disfrute esta pelicula.Era nervioso sin ser sociópata.Vin Diesel llevó a la vida el personaje de Riddick y te hizo sentir bien y mal por él en diferentes niveles. También vio que el gigante de hierro y Vin es perfecto.(La película de motos de nieve - Oh, sí, se llama "Triple-X" o "XXX", fue un ejemplo débil de su trabajo). En el tono negro juega un antihéroe al máximo.No creo que puedas ir mal cuando Vin protagoniza en una película.Desafortunadamente, Hollowood podría escribirlo como una estrella de la película de acción de aventura - ¡Mal!Creo que el script para "XXX" fue débil por el cual Vin no pudo actuar a ella. En su caso, Pitch Black es un gran Scifi: ¡Mírala! -Zafoid