'El paciente inglés' puede compararse con razón con las películas de David Lean, cuyas amplias epopeyas, como 'Lawrence of Arabia' y 'Puente en el río Kwai' deben haber inspirado al director Anthony Minghella. La película está bellamente fotografiada, y como 'Lawrence', se encuentra en el norte de África, pero durante la Segunda Guerra Mundial. La historia es compleja, pero se reduce a un amor prohibido entre un arqueólogo de opinión y a menudo difícil jugado por Ralph Fienernes y una mujer casada interpretada por Kristin Scott Thomas. La historia, basada en una novela de Michael Ondaatje, se cuenta en flashbacks por Fienernes 'Count Laszlo de Almasy: el personaje titular. El hecho de que su nombre no suene como si el inglés juega un papel clave en lo que se desarrolla. Se ha quemado mal en un accidente aéreo, ocurriendo justo cuando la película se abre, y está siendo atendida por HANA, una enfermera del ejército jugada por Juliette Binoche. Lo que hace que esta historia Epic sea el vasto barrido en su lugar y el tiempo, y el desarrollo de personajes más allá de los de los dos amantes maleñados. La película deja claro que el verdadero amor y la pasión, incluso con temidas consecuencias, puede hacer que la vida valga la pena, o vale la pena morir. Si eres un romántico en el corazón, y puede apreciar una película sin las finales felices estándar y los códigos morales simples, puede encontrar que "el paciente inglés" le habla directamente a usted.