No sucede muy a menudo, pero ocasionalmente un hombre puede marcar una diferencia: una gran diferencia. La guerra de Charlie Wilson de Charlie Wilson, es una cuenta fascinante y ocular del "fabricante de diferencia" más improbable. Un congresista relativamente oscuro del segundo distrito de Texas, "buen tiempo, Charlie" fue conocido más por su estilo de vida libertino que su legislación libertaria. Agradable y licencioso (incluso para un político), Charlie Wilson sirvió bien a su distrito electoral ya que la buena gente de Lufkin solo quería que realmente querían dos cosas, sus armas y se dejaran sola. Es fácil, Street replete con su bejas de bellezas de Beltway conocidas, lo suficientemente apropiadas, como los ángeles de Charlie. Cuando preguntó por qué su personal de oficina estaba compuesto por atractivos y jóvenes aspeos, su respuesta es un clásico, "puedes enseñarlos a escribir, pero tú No puedo enseñarlos para crecer tetas ". No hay argumento allí. Pero incluso la rapsellion más rakish tiene una conciencia que acechaba en algún lugar debajo, y para Charlie Wilson, las atrocidades inimaginables que están cometidas en Afganistán lo convirtieron en reunir a su conocido político para financiar la derrota humillante de los militares rusos y, posiblemente. , incluso ayudar a acelerar el final de la Guerra Fría como resultado. Chance gorda, ¿eh? Bajo la dirección hábil de Mike Nichols y un guionista inteligente y simpático de Adam Sorkin, la guerra de Charlie Wilson es una sátira brillante y sofisticada que crónica de las maquinaciones detrás de la escena de tres personajes coloridos que comprenden "el equipo de Charlie". El "equipo" en pantalla está compuesto por tres actores maravillosos con cuatro (4) premios de la Academia y nueve (9) nominaciones entre ellos. Charlie está bellamente retratada por Tom Hanks en una moda sólida y ligeramente discreta que se encuentra entre su mejor trabajo en años. Ha ayudado, abarrotado y abedido por Joanne Herring, un rico socialita de Houston jugado por el quieto-Slinky Julia Roberts. Oye, ¿por qué más tienen la escena del bikini que dejar que el mundo sepa esto? Por todas las cuentas, la Sra. Roberts se ve bien y la tiene la suya, pero el guión nunca nos da ni siquiera un indicio de por qué Kabul y el país son tan importantes para su personaje. Tal vez los dos sabuesos afganos generalmente a su lado saben, pero nosotros, como la audiencia, nunca lo hacen. En cuanto al tercer miembro del "Equipo", Philip Seymour Hoffman roba todas las escenas que aparece como Gust Aurakotos, un graduado inteligente, callejero (es decir, graduado de la liga no de Ivy), CIA Malcontent que conoce el puntaje, tanto en la sala de juntas de la agencia. y en la habitación de Wilson. Para los MUJAHIDEEN para tener éxito, la asistencia más importante que los EE. UU. Pueden proporcionar es la capacidad de derribar los temidos brazos de helicóptero MI-21 que gobiernan los cielos. Esto requiere dinero, mucho dinero y, finalmente, "el equipo de Charlie" coacera de manera encubierta los en el Congreso para financiar el esfuerzo por la melodía de $ 1 mil millones de dólares por armamento avanzado para armar los rebeldes afganos. Esto incluye cohetes antianera de última generación y anti-tanque de última generación, así como otros dispositivos de asesinato altamente sofisticados. Cosas desagradables y desagradables. Este tipo de actividad ilícita de múltiples mil millones de dólares puede y tiene lugar detrás de las puertas del Congreso es realmente alarmante. Todos los estadounidenses deben ver esta película o leer este libro porque revela un aspecto verdaderamente aterrador de la escena política de negocios como habitual que rara vez se ve fuera de las paredes de nuestro propio gobierno. Oh, Momma, deseo que no fuera así ... aunque el resultado inicial para "Team Charlie" fue un éxito no calificado, el resultado final inimaginable e inimaginable es que estas armas sofisticadas ahora se usan contra nuestras tropas por parte de los talibanes y otros . Dado que la financiación era completamente "encubierta", la generación joven en esta parte del mundo no tiene idea de la caída de la opresión soviética y al final de la barbarie rusa fue el resultado directo de la intervención estadounidense. Sí, una vez que se fueron los Russkies, también lo hicieron nuestra ayuda: cremallera para escuelas, cremallera para infraestructura, cremallera en mantener relaciones significativas con los afganos. Como resultado, la consecuencia general es un desastre no mitigado: es como que el Forerunner "Mission logró". Como señala la película de Nichol, así que señala "La pelota que has puesto en movimiento puede seguir rebotando incluso después de haber perdido interés. en eso." Mike Krzyzewski lo sabe, Eva Longoria Parker lo sabe, poco tetesha en Lafayette lo sabe, pero el político típico estadounidense no lo hace. Así que vamos de buenos chicos a malos, porque no pudimos dejar que el mundo supiera que éramos los buenos. Hable sobre un Catch-22 (otra película de Mike Nichols) .perhaps Charlie Wilson lo dijo: "Nosotros f &% Ked Up The Fin Game".