La trama de esta película no es complicada. Una joven muy atractiva va a Europa en busca de las razones para el suicidio de su hermana mayor diez años antes. Allí se encuentra con el ex novio de su hermana y juntos viajan a todos los lugares donde su hermana fue, y gradualmente las razones se vuelven claras. Pero lo que hace que esta película sea tan especial, y se eleva por encima de la traza limitada, son las hermosas retratistas de los personajes. . Aunque el novio de la hermana mayor es un hippie desplegable, tiene ideales nobles, estándares morales y fortalezas increíbles. Y aunque la hermana mayor, que vemos en flashbacks, comparte estos ideales, ella no tiene sentido de limitación o equilibrio, de cuánto es demasiado. Y aunque la chica más joven es ferozmente leal a la memoria de su hermana, gradualmente encuentra la fuerza para enfrentar el hecho de que su hermana era solo una niña normal, después de todo. El momento más especial de la película es cuando la joven y el novio de la hermana. Finalmente deja de luchar contra su atracción entre sí. ¡No puedo recordar nunca haber visto más hermosa, conmovedora y romántica ternura en el amor en una película! En todas estas formas, esta es una película verdaderamente hermosa, una película para ser atesorada y para ser vista una y otra vez. 9 de 10.