El contador Shohei Sugiyama (Kôji Yakusho) se siente aburrido con su vida rutinaria, limitada al trabajo duro y permanecer en casa con su esposa Masako Sugiyama (Hideko Hara) y la hija de su adolescente. Una noche, mientras viaja a casa en tren, ve la hermosa cara de Mai Kishikikawa (Tamiyo Kusakari) en el balcón de una escuela de baile, y un par de días después, decide visitar la escuela y tomar clases de baile en secreto todos los miércoles. noche. Sin embargo, se avergüenza de decirle a su familia su secreto. Mientras tanto, Masako siente los cambios en el comportamiento de su esposo más feliz, y contrata un ojo privado para investigar si Shohei está teniendo un asunto. Acabo de terminar de ver "¿We Dansu?" Y realmente me encantó. ¡Qué hermosa y encantadora película! La historia es increíblemente buena, con drama, comedia y romance. El elenco es excelente, y me impresionó especialmente la belleza fría y la gracia de la esposa del director Masayuki Suo y el bailarín profesional de ballet profesional Tamiyo Kusakari. El pasado 06 de septiembre, vi la nueva versión estadounidense de "¿We We Dansu?" Por primera vez, y la encontré un entretenimiento encantador. Pero ahora puedo decir que es otro remake innecesario, y recomiendo esta película original en su lugar. Mi voto es diez.Title (Brasil): "Dança Comigo?" ("¿Bailar conmigo?")