Todo lo que puedo decir es que cada vez que veo conrack, dir.Martin Ritt, DP.John Alonzo, siento un mayor sentido de inspiración y la iluminación en lo que es posible el poder del cine en una película tan simple. La película Conection se establece en 1969. Se basa en una historia real.Es una historia sobre un hombre blanco (Jon Voight) que enseña a un grupo de niños negros jóvenes lo increíble que el mundo está fuera de su pequeña isla de Carolina del Sur. La historia coloca el trabajo de un maestro como causa noble para cambiar la vida de los niños.lo recomiendo altamente