Halloween 666 (1995) ¡La revisión de corte del productor! Halloween 666 comienza con un resumen del horrible final a la parte cinco. Si pensabas que el último capítulo estaba oscuro, este se volvió a pensar. Un misterioso "hombre de negro" ha allanado el departamento de policía de Haddonfield liberando a Micheal Myers. En el proceso, el pobre Jamie Lloyd fue secuestrado por extraños cultistas. ¿Qué quieren con ella? Quién sabe, pero digamos que su largo sufrimiento terminará pronto. El doctor LOOMIS está volviendo a pasar el resto de sus años crepusculares, tratando de evitar que Michael Myers mate a más inocentes (buena suerte). Un amigo de Loomis, el doctor Wynn regresa después de un hiato de cuatro secuelas para ayudar al buen médico. Otra cara antigua de la parte de una parte de las estrellas de la Parte One. Esta secuela oscura y triste se desmanteló durante la edición de postproducción. Por alguna razón, los distribuidores consideraron que el producto final no valía la pena el tiempo promedio del observador de cine de horror. Así que deciden desgarrarlo. Luego, después de que la película se sienta en el estante durante varios meses, puso un huevo en la taquilla. No importa lo que hicieron a la película, lo empeoraron. Deberían haber dejado lo suficientemente bien solo. Oye, la compañía de cine sabe mejor que los cineastas ahora ... ¿No? ¿No? Corte del productor: versión publicada altamente recomendada: no recomendado