En la serie de ciudadelas, la serie de películas, las películas del gen Kelly, Anchors Aweigh se describen como un hombrero de un musical. Seguro que no puedo hacerlo mejor que eso. Es una película tan importante tanto en las carreras del gen Kelly como Frank Sinatra. Kathryn Grayson no hizo demasiado mal con esto. Tampoco, B. Mayer tenía un gene Kelly prestado a Colombia, donde Harry Cohn se inspiró en que Kelly coreografía sus propios números y, debido a ella, se convirtió en un clásico. Entonces, si Mayer no aprendió una lección, el productor Joe Pasternak hizo y permitió el control artístico Kelly. Cuando se terminó Anchors Aweigh, Fred Astaire por fin tuvo un rival de baile para el danza del monarca de la danza del cine. El número principal de los que todos hablan con Gene Kelly aquí es el baile con Jerry Mouse. Originalmente Kelly quería hacer el número con el Mickey Mouse de Walt Disney, pero Disney no estaba prestando a Mickey a nadie. Mickey tendría que esperar hasta que enmarcara a Roger Rabbit para hacer una película externa. No se preocupe porque MGM tuvo su propio roedor animado, la mitad del equipo de Tom y Jerry.Kelly como bailarina siempre se esforzó por hacer algo nuevo y diferente en la pantalla, al igual que Fred Asaire. Para las próximas docenas de años, estos dos se les permitió todo tipo de control artístico y fue alabado por su trabajo, incluso si las películas en sí mismas no estaban a la altura. Era como cada uno inspirado al otro en una creatividad más grande y mejor, Kelly para MGM, Asaire para MGM y cualquier otro estudio. En Anchors Aweigh, Kelly obtuvo Sinatra para bailar un poco. De hecho, Frank Sinatra siempre le dio crédito a Gene Kelly por mostrarle cómo se deben hacer los musicales, ya que dio crédito tanto a Burt Lancaster como a Montgomery Clift por su ayuda para ganarlo es Oscar por aquí hasta la eternidad. Cuando Frank Sinatra tuvo la mitad de su El contrato comprado en RKO por MGM insistió en una pequeña creatividad artística por su cuenta. Se convirtió en amigos con el equipo de escritura de canciones de Jule Styne y Sammy Cahn. En su autobiografía, Sammy Cahn, dice cómo Sinatra insistió en que escriben sus canciones para esta película. Louis B. Mayer se rindió y el equipo escribió algunas bolas realmente buenas para que él cantara. Uno de mis números favoritos de Sinatra viene de anclajes Aweigh, me enamoré con demasiada facilidad. Frank canta que lo acompañó en el piano en un tazón vacío de Hollywood. Es sinatra en su mejor momento. Con Jule Styne y más tarde con Jimmy Van Heusen, Sammy Cahn ricamente ganó el título de haber puesto más letras de canciones en la boca de Frank Sinatra que cualquier otra persona. Fueron amigos de por vida y Cahn siempre acreditaron a Sinatra con este hito en su carrera. En su carrera. En una apuesta Styne y Cahn, dijeron que podían escribir una canción solo con una escala cromática. Lo demostraron en anclajes de asombro cuando Kathryn Grayson puso su soprano para trabajar de repente, mi corazón canta. Ella también hizo algunos números clásicos. En realidad, el canto es la base de la trama. Dos marineros en licencia a través de una combinación de circunstancias se reúnen con Kathryn Grayson y su sobrino huérfano Dean Stockwell. Tratando de arreglarla con Sinatra, Kelly dice que puede obtener su audición con Jose Iturbi. Pasan la película tratando de lograr eso. Mi única decepción en Anchors Aweigh fue que Pamela Britton, quien interpreta a la camarera, Brooklyn "nunca consiguió un número. Ella había obtenido críticas de su actuación como Meg Brockie en Brigadoon en Broadway y eso es lo que la llevó a Hollywood. Tengo una sospecha que tuvo un número que se cortó y en algún lugar de las bóvedas de MGM que aún podría ser. Los Aweigh es un gran ejemplo de por qué los musicales simplemente no están hechos más. Todo ese talento creativo estaba bajo contrato a Metro-Goldwyn-Mayer. Si tuviera que pagar el valor de mercado para ello, el costo puede retirar la deuda del Tercer Mundo. Pero los resultados de la película serían extraordinarios.