LifeForce es una película extremadamente esquizofrénica, basada en la novela de Colin Wilson, los vampiros espaciales, el guión ignora la mayoría de los conceptos y estructura de los novedosos (de hecho, se debe más en las seriales de Quatermass que la novela), pero las escenas que abandonan de La novela son casi idénticos a los de la película. Y hablando del guión, debe ser uno de los más desiguales de la historia del cine, aunque se escribió en capítulos por varias personas diferentes. Tomemos, por ejemplo, Carlson, desaparece después de las escenas de transporte temprano que me llevó a creer que estaba muerto, aparece nuevamente a medio camino a través de la película para explicar la trama a los británicos asediados y esta falta de atención por los guionistas. Eso arruina la película. Y hay muchos otros scripts torpes, como los héroes que regresan a Londres en un helicóptero y no se dan cuenta de que ha sido demasiado dirigido por los zombies hasta que volando sobre él. Podríamos continuar con fuerza sobre estos agujeros de parcela pero Liforforce Es realmente agradable verlo mientras no uses tu cerebro. Es bueno ver una película de horror de ciencia ficción de una época cuando los alienígenas fueron representados como criaturas lindas que los niños se escondieron en sus habitaciones para que los adultos humanos desagradables no les pondrían sus manos. Los efectos especiales y las pirotecnias son muy buenas, hay muchas acciones y trucos y Force Force, uno de los alienígenas más memorables en forma de la chica espacial. Al mencionar la Fuerza Lifor en la conversación con los hombres, ¡siempre es una raza que dice "¿Se veía al extranjero en la fuerza lifal? Ella puede apestarse de la Fuerza LIFE de mí en cualquier momento" Apenas sorprendiendo a mirar lamográficas de los votos que esta película es más popular entre los hombres que Las hembras "no se preocupan. Una chica desnuda no puede escapar de aquí" ¿Puede ella? Pena