Por lo que sé, este espectáculo nunca se repitió en la televisión del Reino Unido después de su carrera original a fines de los años 60 / principios de los años 70, y la mayoría de los episodios ahora son, tristemente "que faltan presumidos" .Series 6 de 1971, sin embargo, todavía existe en su totalidad. , y recientemente tuve la oportunidad de verlo todo, la mejor parte de 4 décadas en. Después de correr a casa de la escuela, We FreeWheelers fue una visión esencial para mí y a muchos de mis contemporáneos en esos días de halcyon de pantalones de halcyon, Slade and Chicory Sugerence . Y mirarlo de nuevo trajo un bulto nostálgico a la garganta. Nunca tenga la mente la actuación mala / hammy, las escenas de lucha divertidas involuntariamente, los agujeros de la trama lo suficientemente anchos para pilotar un gran yate del océano a través de los acentos de rada "terriblemente, espantosamente" de la radio. Llevar a los jugadores. No - Olvídate de todo eso. Debido a que las ruedas libres se remontan a un pasante (se atreven a decir "dorado") edad del drama de la televisión de los niños, cuando los espectáculos estaban simplemente sobre la diversión de Rip-Rugeing y no se tomó tan en serio. Antes de que se obsesionaran con todos los "ishoos" de angustia al cargada de que los guionistas de hoy tienen sus jóvenes protagonistas se reúnen, como las relaciones, el embarazo, las drogas, las ITS, etc.No dudas de que fuera "Remaya para una audiencia moderna" en estos días de La corrección política totalmente generalizada, la figura del jefe sería una mujer negra, uno de los jóvenes héroes masculinos sería musulmán, el otro sería un muchacho blanco confundido sobre su sexualidad y la niña sería un go-goutter de todas las acciones con Un IQ de la escala, que siempre estaría sacando a los muchachos de los rasguños y haciéndolos parecer tontos, en otras palabras, un millón de millas eliminadas de Wendy Padbury's Deferencial, la lavadora de tobillos de tobillo de Wendy Padbury. Es un espectáculo que es mucho "de es la hora". ¿Pero es eso algo malo? Yo por uno no lo creo.