No he visto esta película en años, así que mi conocimiento es un poco oxidado. Recuerdo haber pensado que esta película es el doble de la película de Braveheart. Es simplemente más realista y tiene caracteres más creíbles. Ridb Roy parece que uno imaginaría que Rob Roy se pareciera, el pelo desordenado y la barba con ropa sencilla. Además, el Liam Nesson tiene una mirada celta sobre él, se parece a un escocés y, lo que es más importante, parece que Rob Roy. Es una comparación que se enoja a algunas personas, pero lo comparan con Mel Gibson como William Wallace. Gibson supuestamente está jugando a un hombre que la leyenda ha hecho que se le describiera como un gigante de 6 pies 7 mientras Gibson es casi un pie más corto. La historia contiene un poco de romance, conspiración y una historia perdedora. ¿Sonar algo como BraveHeart? Pero en lugar de una película que resuelve la "libertad", la libertad y el nacionalismo, obtenemos una película que dice honor, amor y justicia. Esto lo convierte en una película más interesante. Al igual que Gladiator. El elenco es fantástico y Liam Nesson es un líder muy fuerte en este esfuerzo. La historia es excelente con la forma en que se trata de heroísmo y humanidad. La escena donde María es violada y ella sale de la casa en llamas con una mirada de la verdadera fuerza escocesa, le sigue lavando el semen de su entrepierna en un pánico extremo. Esto es algo que una heroína en Braveheart nunca lo haría. En general, este es un reloj impresionante y casi impecable. ¡Ve y vélo!