Aquí está el guionista de la explicación Pamela Katz, que me dio por qué la MVT introdujo a JG como un personaje específico en la película: "... El registro histórico es muy claro: Joseph Goebbels fue directamente responsable de la liberación de los prisioneros de Rosenstrasse, así que necesitábamos unManera de obtener el propio Goebbebels en nuestra película ... Para una mujer como Lena, una mujer de una familia aristocrática con conexiones, no era impensable que ella hiciera un intento de ir a la cima. La idea de llegar a Goebbels no estaba'T imposible para ella, para que se convirtió en nuestro gancho ". Aquellos de ustedes que insisten en ver a un acto sexual real aquí puede leer mi nuevo hilo a continuación y luego disparar. Jan Lisa Huttner Films para dos