"¿Quien lo hizo?" Contiene muchas risas y gags Surefire. No es solo una de las mejores películas de Stooges con Shemp, es una de las mejores comedias cortas de Columbia producida. El director Bernds originalmente escribió el guión en 1946 para los Stooges, pero cuando Curly Howard sufrió un accidente cerebrovascular, se adaptó al equipo de comedia de Columbia de Schilling y Lane (su versión fue lanzada como "perdón mi terror"), obviamente. Era demasiado bueno para que los Stooges se transmitieran, y finalmente fue filmado por los Stooges a fines de 1947. Lo viejo Man Goodrich llama a los detectives de ACE Shemp, Larry y Moe por temor a que él sea asesinado. Cuando llegan a su casa, Goodrich ha desaparecido, y su sobrina y sus goones surtidos intentan deshacerse de los Stooges. ¿Encontrarán GoodRich y traerán a la sobrina y las matones a la justicia? Shemp es particularmente divertido en esta película. Sus reacciones después de recibir un Mickey de Christine McIntyre son excelentes; ¡Da su sonido de marca registrada (EEEB-EEEB-EEEB) y la señorita McIntyre está notablemente intentando no reírse! Otras escenas divertidas: el primer plano de la taza de Moe mirando a través de la lente de la cámara; Y la pelea en la oscuridad con todos los miembros del elenco involucrados.nikko El Goon (interpretado por Duke York) es uno de los personajes más inusuales que se encuentran retratados en una película de Stooges. Con su cabello torcido, casi podía pasar por un stooche, ¡si no se torna a todos los demás! "¿Quien lo hizo?" Es una gema entre las películas de Stooges con Shemp. ¡Incluso los fanáticos rizados a morir disfrutarán de este! Un verdadero Stooge Classic. 9 de 10.