El público australiano y la industria cinematográfica australiana a menudo se escuchan para quejarse de que no hay suficientes películas de gran aussie, o que son todos iguales. En este caso, esta película no es una copia de carbono de otras películas australianas.Es único: te hará reírse en voz alta, te hará llorar y te hará sentir realmente bien contigo mismo. El casting de esta película es excelente y la actuación es insuperable.El guión y la fotografía (color / luz, etc.) son maravillosos.Pero más importante esta es una gran película.No quiero hablar de la trama, ya que creo que siempre es mejor ver una película que conoce lo más posible.Basta con decir que esta película atraerá a una amplia gama de audiencias.Lleve a su novia, tome a su madre, lleve a sus amigos, ¡por una gran noche de salida.10 / 10!