Finalmente, se agoté en la Forza Life en DVD con el formato de pantalla panorámica intacta y despertando el puntaje de Henry Mancini al máximo. Después de haber visto a Lifeforce durante quince años en la cinta, tengo que decir que la versión de DVD 'sin cortar' fue genial y decepcionante. La versión de U.S. es tan * mejor que la versión DVD (europea?). La versión de U.S. de Lifeforce se mueve mucho más rápido (la edición en la versión DVD es terrible. Se siente como un corte sin terminar). Y las muchas escenas que no se ven en la versión estadounidense agregan poco ni nada al problema final. De hecho, un momento "nuevo" casi destruye toda la película, cuando Caine (Peter Firth) se encuentra con el extranjero masculino en la catedral. Amo a esta escena, en la versión de los Estados Unidos. En el DVD, el extranjero masculino habla a Caine y lo que dice es tan hilarante. Es el pináculo de la hilaridad: "¡Será mucho menos aterrador si solo vienes a mí!" El extranjero masculino dice, en una profunda voz de estilo de la década de 1950. Estaba en el suelo cuando vi esto. Simplemente no pertenece a la película. Esa escena es un campamento puro en una película súper seria. Me alegra que Hooper (o quien sea) corte esa escena cuando la película fue lanzada en América del Norte. Hay varios cambios que se hicieron para la versión de EE. UU. Que hacen mucho mejor la fuerza de vida y deseé que el DVD tuviera la versión de EE. UU. La edición está afilada y frenética sin ser molesto y algunos lugares que ya estaban aburridos en la versión de EE. UU. Son aún más aburridos en la versión de DVD debido a escenas agregadas. Y los créditos de apertura en el DVD son terribles. Mucho mejor en la versión de los Estados Unidos. Más sutil. Me encanta esta película. Básicamente, es extranjero haciendo una parada de la tierra y chupa la mayor fuerza de vida posible. La película tiene demasiadas secuencias planas y sin inspiración (hablar, hablar, hablar), pero cuando la acción va a Londres, es divertido. La película realmente brilla en estas escenas. ¡Uno puede ver a Hooper finalmente haciendo lo que es genial en: ¡Chaos, salvajismo, horror! Liforforce debería haber tenido más de estas escenas de caos. Son las mejores escenas apocalípticas jamás puestas en la película. También es la mejor película de Zombie. Los zombies tienen hambre (para la fuerza lifal, no la carne) y están enloquecidos y ágiles y aterradores. No es el lento aburrimiento en movimiento de otras películas de zombies. Además, muchas personas han criticado el final, pero me encanta. Te deja alto y seco, como una de las víctimas de Forceforce Drenada. Y pensar que esta película salió durante los 80 y los 80 lindos, cuando las personas acudieron a E.T. o capullo u otro dulce y aburrido, sienta buenas películas de ciencia ficción. ¡No es de extrañar que se bombardeó porque estaba muy por delante de su tiempo con su punto de vista súper nihilista! En cuanto al DVD, bueno, no es genial. La imagen es fangosa y granulada y no hay extras en absoluto. Pero es genial ver la película en su formato de pantalla panorámica. Solo espero que lanzarán una versión limpia y crujiente de EE. UU. En un DVD, y con comentarios de Hooper y Dykstra.