Um .... Una película seria sobre adolescentes con problemas en Singapur, un país en el que no tengo mucho conocimiento, pero tengo la impresión incorrecta de que todos los niños están altamente disciplinados y controlados por su familia y gobierno. Bueno, supongo que estoy equivocado, al igual que otras ciudades / países, también tienen a sus adolescentes con problemas que también lideran la forma de vida rebelde de las drogas, las peleas, el mal lenguaje y ... muchos otros signos obvios de siendo un chico malo La sorprendente parte de esta película no se trata realmente de cómo estos niños corren alrededor causándose a sí mismos y otros problemas, sino que el gay sutil escondido detrás de su llamada lealtad entre ellos. El vínculo entre estos "hermanos" puede estar muy bien originado de una tendencia gay inconsciente dentro de estos niños. Aunque no es raro que los chicos de STR8 tengan una amistad muy cercana entre sí, pero vea esta película de cerca, debería estar entrando en todo tipo de festivales de cine gay y no me sorprendería de que se pueda ganar mucho más premios hacia ¡esta direccion!