Cuando escuché que Adrian Pasdar estaba arrastre en esta película, mis expectativas de que vería que toda la película fuera baja.Las únicas razones por las que le di una oportunidad fueron los magníficos Julie Walters y la recomendación de un amigo. Lo que pensé que sería una amplia "Sra. Daighfirefire" de Farce resultó ser una comedia suave y perspicaz.Pasdar es totalmente creíble y empático, ya que el ambicioso hombre de negocios que necesita liberar la parte femenina de su ser cruzada en ocasiones.Transmite estas necesidades a la audiencia de una manera completamente creíble.Julie Walters es magnífica, es como su costumbre, como la casera que le enseña el amor incondicional.