Lo mejor que se puede decir sobre la película "Traffic" es que llamó la atención sobre la Mini-Serie Mini-Series Superior ". Como muchas personas han señalado, la película actual sufre de truncar la historia para acomodar la breve lapso de atención de los cinemáticos y la época de turnos de los dueños de los teatrales, que miden el éxito de una película por las superiores las ventas de alimentos. Primero registró esta mini serie. En 1990, cuando se mostró en la televisión pública y lo ha visto muchas veces. Toda la serie de estilo documental tiene un elemento fuerte de la tragedia y el DOOM al respecto, ya que los personajes se están moviendo hacia su eventual destino. El más fuerte de los tres cuentos es el de la familia paquistaní forzada a la ciudad para encontrar una manera de mantener el cuerpo y el alma juntos después de que el cultivo de amapola sea quemado por el ejército en un espectáculo de fuerza establecido en beneficio de los políticos occidentales. Las dificultades de la familia son similares a las de la familia de los tiradores de rickshaw en "Ciudad de la alegría". Finalmente, el agricultor encuentra trabajo, pero compromete su orgullo y honestidad. El segmento paquistaní de la película tiene una relevancia particular para hoy, con la lucha contra los partidarios de Al Quaeda, y da cierta comprensión del apoyo a tales movimientos entre los movimientos entre los movimientos en desventaja. Pobres de Pakistán y Afganistán que rara vez reciben cualquiera de los días que ingresan a esos países. La película hace un punto en que los agricultores ven apenas el 25% de la ayuda que se supone que les recomienda que crezcan otros cultivos. Con la incapacidad estadounidense para ver algo que no sea en términos de blanco y negro, chicos buenos v. Maditos. Es interesante ver otra vista donde no hay blanco y negro, solo tonos de gris. Posible spoiler por delante. El único problema que tuve con la historia era que en lugar de las cosas que continúan como lo hicieron antes, como lo harían en la vida real, siendo una obra de ficción que tuvieron que envolverlo con los "chicos malos" para obtener lo que les estaba llegando. Aparte de eso, esta fue una buena pieza de trabajo del tipo que vemos muy raramente. El elenco fue excepcional y las ubicaciones alemanas y paquistaníes ayudaron a dar a la película una sensación "diferente" (qué cambio hizo ver a los alemanes como algo más que los villanos en una película de la Segunda Guerra Mundial).