Siete UPS se ha comparado con Bullitt para la escena de Chase, pero no viene a ningún lado cerca de Bullitt. Bullitt tiene un comienzo que construye las compilaciones. Cuando McQueen sale del hotel semillero, se entra en su Mustang, que está estacionado bajo la autopista de Embarcadero (ahora derribada) y nota el cargador sentado cerca, sabes que estás a punto de ver algo espectacular. A partir de ese momento, cuando McQueen comienza ese automóvil, comienza la mejor secuencia de la persecución de automóviles jamás filmada. Añadir a él es un territorio Lalo Schriffin si recuerdo correctamente la pista. Esto continúa durante mucho tiempo antes de que realmente escuche los primeros neumáticos chillando. Esa foto del Mustang de McQueen que aparece de repente en el espejo retrovisor de Bill Hickman es incomparable para el impacto visual. La mirada de Hickman de sorpresa y doble toma realmente agrega al efecto. Luego, por supuesto, San Francisco es incomparable para el escenario de los autos que se aceleran y bajan las colinas y las curvas alrededor. Además, Bullitt se filmó en los años 60 cuando los autos todavía estaban "calientes" (Mustang GT y Dodge Charger) hechos para un mejor conjunto de ruedas y luego dos aburridos, dispositivos de smog cargados de Pontiacs en la década de 1970, siete UPS. Bill Hickman fue el conductor del auto malo en ambas películas. Lo vi sentado en una vista previa de la película Insider una vez en el lote univeral cuando estaba haciendo revisiones de películas para un papel. Aunque le dieron un buen intento en siete UPS con la escena de Chase. Siete UPS tuvieron algunos "saltos" sobre Little Hills, (bostezar), pero, por supuesto, no eran las colinas de San Francisco. La persecución de siete UPS, donde en realidad van rápido, es más larga que la secuencia rápida en Bullitt. Pero la escena de una sola explosión de escopeta que sopla totalmente la capucha de Roy Schieders Pontiac es la altura del absurdo. Estrictamente Hollywood, diría, excepto que fue filmado en Nueva York.