Simplemente la mejor película estonia que he visto, aunque es realizado por un director finlandés Ilkka Järvi-Laturi. Tallin Pimeduses es un thriller entretenido acerca de un grupo de gángsters que están tratando de robar una gran cantidad de oro, un tesoro nacional que pertenece a la República de Estonia. Pero al mismo tiempo, es una especie de resumen de las condiciones de muchos países de Europa del Este en ese momento. A principios de los años 90, la Unión Soviética cayó en pedazos y muchos países, como Estonia, se independizó. Ahora las condiciones pueden ser mejores en la mayoría de esos países. Pero a principios de los años 90, muchas de esas nuevas naciones tuvieron que luchar contra la corrupción y la delincuencia organizada que la era soviética los había dejado como herencia. (Y muchos de ellos todavía lo hacen ... al menos en algún nivel ...) Tallinn Pimeduses es una película muy realista de esa época con personajes creíbles y con un guión bien escrito. Los actores también son muy buenos, especialmente Jüri Järvet (quizás el actor estonio más conocido, juega a Snaut en Solaris de Tarkovski), jugando y antiguo gángster, que se está cansando lentamente de su forma de vida. Pero la actuación más asombrosa proviene de Monika Mäger, un actor infantil que interpreta a Terje, una niña boyólica en su adolescencia temprana, cuya presencia en la parcela es bastante esencial. (¡Y su nombre ni siquiera se menciona en la lista de crédito IMDB !!!), no hay muchas películas en el mundo que logran ser entretenimiento y artístico al mismo tiempo. Pero Tallinn Pimeduses hace eso. Desafortunadamente, las otras películas de Järvi-Laturi están lejos de este tipo de logros. Su primera, Kotia Päin era demasiado artificial y lo más reciente, la historia se hace por la noche era solo un desastre extraño.