Estaba intrigado por el título, así que durante un pequeño ataque de insomnio (impulsado por mi curiosidad ...), me quedé levantado y lo observé. Luego revisé mis listados de TV y lo miré de nuevo! Hay una realización muy obvia que se me ocurrió cuando vi esta película, a pesar de la política, las tradiciones, la cultura, etc., los adolescentes en todas partes son prácticamente iguales. Los personajes de los niños de Belgrado podrían haber sido transportados a, digamos, en algún lugar del medio oeste de los Estados Unidos durante el mismo período, y aparte de las diferencias de idioma, sería imposible decirle a cualquiera de los adolescentes locales de esa era. Ciertamente mostraron los mismos dolores y preocupaciones crecientes, la política a un lado: la música, el sexo, los ídolos de películas, la música, la bebida, los deportes, la música ... De hecho, de hecho, las mismas cosas que ocuparon mi tiempo al crecer en el sur de California. Esto fue una historia agridulce, pero la alegría de la juventud lo hizo muy agradable. Los personajes, especialmente los jóvenes actores, fueron completamente creíbles. No diré que este era el Yugoslav "American Graffiti", pero diré que encaja muy bien con otras películas de 50 años.