Jacques Audiard El debut de la Dirección de Audiard, vea cómo se caen, aka, Les Hommes, Tomber, es nuestro viejo amigo, la película con dos historias diferentes que convergen gradualmente y resultan ser la misma historia después de todo, simplemente contada desde diferentes lados. Es una historia shaggy, con el simpleton de Matthieu Kassovitz después de la desventaja de los desafíos de la desafío de los cartas, con una devoción de Mutt, que incluso se extiende para matarlo cuando le piden que pague sus deudas de juego en especie. Mientras tanto, en un plazo ligeramente diferente, el vendedor de viajes de Jean Yanne Over-the-Hill se obsesiona cada vez más de encontrar al hit-hombre que puso a su policía a un coma cerebral, su vida, ingresos y relaciones se desprendieron gradualmente mientras consigue más cerca de su presa. Sin embargo, si bien puede ofrecer la configuración perfecta para un Neo Noir de Día Moderno, la película a menudo es más sorprendentemente juguetona, más interesada en peculiaridades de carácter y un sentido del humor ligeramente sesgado (servido acertadamente por los subceptios irónicos ocasionales y la mitad de Alexandre Desplat. Jaunty, a mitad de la puntuación discordante) que el thriller tradicional, piezas y mecánica de la parcela. Desafortunadamente, la película está mal atendida por una de las peores 1 DVD de la región 1 lanzada en los últimos años: la calidad de la imagen en el disco sintonizado es tan pobre a veces que mantiene Al esperar ver las cabezas de la audiencia frente a la imagen como un disco pirata.