Si entras en el efecto de los gemelos, buscando una experiencia de película pura de Hong Kong, se sentirá decepcionado. Esto no quiere decir que sea malo, pero no es una película de acción tradicional de Hong Kong, corriendo en una vena similar a Shaolin Soccer y Kung Fu Hustle. Es resueltamente tonto y juvenil, así que si quieres una buena acción seria de Hong Kong, mira a una película de Ping de John Woo o Yuen Woo. Esta película tiene mucho flak, por su tontería y pensé que lo primero que debo hacer sería explicar en lo que se está metiendo, ya que está decepcionado mucho por los puristas. Para los no puristas y los que tienen más sabores perdonadores. , El efecto de los gemelos es una comedia de Kung-Fu, deliciosamente tonta. Me gustó mucho por una variedad de razones, no menos importante, son las maravillosas líderes femeninas que se apagan entre sí en un acto doble de comedia a fondo. Creo que esta es la primera película de su tipo de su tipo de que han estado, pero salen, patadas y van a volar como pros sazonados. La parcela patentemente ridícula se maneja con mucho cuidado y atención, y la película está escrita con sabiendas. , haciendo que la cima de la película se ríe en voz alta. La comedia es realmente la cosa más prominente aquí, y es una comedia sutil y suave tan dependiente de las palabras como objetos inanimados que van a volar a un Stephen Chow. Tiene que decir que el slapstick es inmenso divertido también. La secuencia con los vampiros de discoteca es un clásico total. La acción es una mezcla de dos géneros realmente. Se cae entre el luchador de alambre y espada de "drama del período, que viene más hacia el final) y el estilo de combate de la comedia de Jackie Chan, saliendo con una mezcla de que aunque un poco de derivado a veces siempre es emocionante para ver y Ocasionalmente lanza algunos encuentros genuinamente innovadores. Todo esto es genial, y la película es divertida en general durante todo el tiempo. A pesar de esto, tiene algunos puntos de adherencia. Por ejemplo, el efecto de los gemelos es de muchas maneras mucho más occidentalizadas que los fanáticos de Kung-Fu, la comparación inevitable con la serie Blade definitivamente es un ejemplo, aunque el efecto de los gemelos es honestamente mucho mejor que la hoja, especialmente para Acción de lucha. Personalmente, también fue un poco de pena ver el excelente Anthony Wong (el siseable villano de la clásica hervida clásica de John Woo) tan infrautilizada, pero la audiencia más joven a la que está dirigida a ser es poco probable que observe esto o, de hecho, sepa sobre hervido o de hecho Sus otras películas, por lo que esto solo es realmente una queja personal. Si miras esto con una mente abierta, probablemente lo disfrutarás mucho como lo hice, pero debes estar firmemente consciente de que es una comedia, no una bolas a la pared. Película Kung-Fu. Mantén eso en mente y estarás bien.