Cuando alquilé esta película, la mitad esperaba que fuera un presupuesto bajo, parcela menos película de Indy, pero pensé que lo intentaría. Comencé a ver la Parte 1 y no pudo quitarme hasta que terminó 3 horas después. Fue, con mucho, una de mis películas favoritas absolutas de todos los tiempos. De la escritura a la dirección a las actuaciones, me estaba riendo, llorando y cantando todo el camino a través del rito de paso de la inocencia a la edad adulta de Nan Astley. Rachael Stirling es fenomenal en esta película. Nunca había oído hablar de ella antes, pero ahora recordaré para siempre la vulnerabilidad y la fuerza que sentí en su desempeño. Ella, Keeley Hawes, y Jodhi pueden ser increíbles, ya que lo guían a través de las agitaciones emocionales que la mayoría se sienten cuando tratan con una forma alternativa de sexualidad. El hecho de que la película esté establecida en el 1890 no solo educa a la audiencia sobre la homosexualidad en ese período de tiempo, sino que hace una declaración sobre nuestra sociedad hoy. Debe ver esta película y, probablemente, como yo, va a hacer un viaje a la tienda para agregarlo a su colección.