Personalmente, considero a "The Egyptian" en una luz extremadamente favorable. Se le presentó un conocido comentarista de cine australiano y crítico llamado Bill, quien fue famoso por su visión y amplia visión de personas y lugares, en particular de las películas. Esta película se ajustó perfectamente a la factura a la que llegué a apreciar su comentario y entusiasmo por esta película que surgió aún más, ya que lo vi, ya que estaba literalmente atraída, minuto a minuto, más allá de sus comentarios de introducción, en mi vista inicial de muchos Hace años. ¡A mí, fue propulsado, capa sobre capa, a media hora, en una producción intrigante y fascinante! Sí, soy consciente de sus fallas! Pero fue tan atractivo ... El joven del idealismo que aprende de y inspirado en su padre ... El campesino trató como basura en su sufrimiento ... el amigo oportunista, sin embargo, defectuoso, pero no obstante, amado por su amigo, el carácter central sinute ... y para estar seguro, un héroe defectuoso también , como tantos a través de la humanidad de todas las sociedades y en todos los tiempos ... ¡Pero amable y digno de amor también! Sí, creo en un Dios cristiano, pero también, reconozco los derechos y el respeto que debería deberse a cualquier ser humano de buen corazón, que no lo haría o no faltará el respeto a los derechos de su compañero sin causa. Como tal, respaldo esta película y su presentación de un hombre de buen corazón y convicción en su creencia en el dios del sol, fue dedicado a. Tales personas siempre serán bienvenidas en mi visión mundial, y con suerte, en muchos más que más allá. También, el drama en la película siguiente, he visto a menudo tan seguramente, ya que ha tocado mi corazón y alma, tan seguramente como parece tener Critics enfuriados en su época. ¡Es cautivador, observando las luchas y el dolor y los amores de Sinute, el médico! Cuando vuelvo a verlo, siempre me recuerda a mi amigo en Bill Bill, el crítico de cine, quien se atrevió a oponerse a todos los críticos hace mucho tiempo que lo basó. Agregó críticas a demasiados críticos ... que hacen estatuas para honrar las estrellas, en la pantalla o en la historia, ¡pero no hacen estatuas para honrar a los críticos! Y más allá de todo esto, me recuerda cada visión de un espectáculo excelente y conmovedor, de un drama hermoso y bien presentado, que no era simplemente relevante para la década de 1950 ni a una era pasada. Estaba destinado a usted y para mí, a través del tiempo y el lugar, a todos los hombres y mujeres y niños, y a sus aspiraciones personales para el amor y la libertad y superar los obstáculos para el malentendido y la injusticia bruta y la tragedia apelando a los de la fe simple de muchas religiones, que ¡Parece demasiados considerados como causa de guerra! Tómese una noche libre de invitaciones o violencia injusta, desde los ataques de Bigotry & PRINCIPAL, a otros ejecutados injustamente y consideran los méritos de esta oferta. No al Dios sol, o al poder que demuestra que la hora y otra vez sea tan transcient .. Deje que esta película pendiente lave lave, como las olas en una playa, como las manos de tiempo ... como la vida estaba destinada a ser. ¡Y tal vez, te encontrarás llevado a su mundo de posibilidades! ¡OFERTAS PERDIDAS NO MÁS! 9.9 de 10!