Esta es una de las películas más atrevidas e importantes de las llamadas películas "pre-código pre-código" realizadas en Hollywood durante la década de 1930. A diferencia de algunas películas de pre-código que ocasionalmente incursionaban en sujetos que nunca se habrían permitido después de 1934-5, esta película se sumergió completamente en una trama muy sordada pero entretenida de principio a fin. La moralidad convencional de los últimos 30 y los años 40 no fue definitivamente evidente en esta película, ya que la película es esencialmente sobre una mujer conniviente que duerme su camino hacia la parte superior, y sin disculpas en el camino. Este "amplio" disfrutó del sexo y lo usó en cada hombre que podría ayudarla a enriquecerse, algo que nunca habrías visto en películas hecho solo dos o tres años después. La película comienza con Barbara Stanwyck trabajando en la paz de su padre. Además de ser su jefe, también es su proxeneta y la anima a dormir con un funcionario del gobierno local para que permita que la barra ilegal funcione con impunidad. Si bien no está especialmente claro aquí, aparece como si papá fuera "alquilar" el cuerpo de su hija durante mucho tiempo. Sin embargo, después de casi ser violado y atacando a este hombre al romper una botella de cerveza sobre su cráneo, Barbara ha tenido suficiente y Se dirige a la gran ciudad. No le duele que los que aún soplean y mataron a su padre, sino la sensación de que ella se estaba pontando a sí misma y no tenía nada que demostrar que parecía ser el ímpetu para moverse. Vaste la depresión, Barbara usa el sexo para obtener un trabajo. en un gran mega banco. Comienza en un trabajo muy breve, como empleado de archivos, pero en el espacio de lo que parece unas pocas semanas, ella duerme de un trabajo a otro a otro a otro, hasta que ella está durmiendo con la cabeza del banco. y su futuro yerno !!! Todo esto termina en la tragedia, pero los Babs no parecen demasiado temblados sobre las muertes de estos dos hombres. De hecho, algún tiempo después, ella puede insinuarse a la vida del nuevo CEO y, una vez más, está en la parte superior (tal vez en más de uno). Ahora, hasta ahora, esta es una película maravillosa porque era tan arenosa y impenitente. Barbara interpretó a un sociópata al 100%, una mujer sin moralidad y sin conciencia, solo un deseo de apretar tanto fuera de la vida, ya que no podría importar a quién lastime en el proceso. Sin embargo, los valientes escritores y productores "se burló" y pensaron que era importante atacar en un final redentor. Teniendo en cuenta que esta mujer era tan malvada y conniviente, su cambio de corazón al final era una gran decepción y se detuvo fuertemente de la película. En muchos sentidos, esto me recordó el final de Jezabel, como una vez más, una persona malvada de alguna manera "ve la luz" y cambia en la conclusión no demasiado convincente. My conseje es intentar observar a la mujer de cabeza roja y en la planta baja. . La mujer de cabeza roja es muy parecida a la cara de los bebés, pero no cuenta con una transformación mágica al final, ¡la dama líder realmente es un mofkunk abajo! En la planta baja, una película muy parecida a la mujer de cabeza roja, los roles se invierten y un hombre (John Gilbert) interpreta a un personaje que connaza similar. Ambos son clásicos y un poco mejores que esta película. Esta película es un curioso increíble de un breve período de películas de Hollywood a menudo ultra-sleazy y en esta luz vale la pena verse para los cinefiles. Además, los fanáticos del duque toman nota: John Wayne juega una parte muy pequeña en la película y es muy inusual ver a un Wayne muy joven que desempeña un papel tan convencional.