La adaptación de las 3 horas de la novela de la novela de Sarah Waters ... "Fingersmith". La vida es difícil sin dinero, especialmente en Dickensian London. Los hechos oscuros conducen a dilemas despreciables. ¡El amor es realmente un lujo para los ricos y libres? Elaine Cassidy como "Maud Lilly" y Sally Hawkins como "Sue Trinder", ambos dan actuaciones fantásticas como las principales damas que hacen esta pregunta ... mientras que Rupert Evans brilla como el deliciosamente malo "caballero" .. con gran Apoyo de la "Sra. Sucksby" de Imelda Staunton, "Sr. ibbs" de David Troughton y "Tío" de Charles Dance. La trama giras y giros y no estaba segura de que pudiera ser llevado a preocuparse por los personajes que pueden doler y usarnos entre sí de esta manera ... pero de alguna manera ... me importa ... y eso es debido a la calidad de la Actuaciones ... El amor se siente como el amor. El odio se siente como odio ... traición .. confusión .. Esperemos que tengas la idea y, con suerte, obtendrás el DVD y disfrutarás. (Elaine Cassidy es genial en esto. De hecho ... Tengo que declarar que estoy en su club de fans ... Hola Elaine :)