Si aún no lo ha visto, realmente debería, en DVD. ¡No puedo creer lo mucho que lo disfruté! Es increíblemente realista y creíble. Es cierto, gran parte de ella se especula, y me hubiera gustado haber sabido más sobre lo que era especulativo y lo que eran hechos comprobados (no hay muchos de ellos), pero maneja todo bastante bien con un tema "Cruel Madre Naturaleza" . Le recordará los programas de la naturaleza que ha visto en el planeta animal y el canal de descubrimiento, solo los animales aquí son dinosaurios. Actúan naturales; Comen, matan, mate, juegan y luchan por la supervivencia. En realidad, te encontrarás alentando a algunos de ellos y contra otros. Para la mayor parte, los efectos son excelentes. A veces, se verán un poco demasiado parecidos a CGI, pero luego los verán en un ángulo diferente que los hace lucir más realistas. En algunos casos, realmente estarás convencido de que has visto un dinosaurio. Mis favoritos fueron la cooperación, los Raptores, el Diplodocus, los Iguanadons, el Allosaurus y los bípedos árticos. Sin embargo, me decepcionó más con el T-Rex, que parecía un poco demasiado generado por computadora a veces. En cualquier caso, definitivamente debería ver esta producción. Es educativo, bien hecho y muy entretenido. ¡Por lo que es, es un A!