Otro Raquel Welch Classic! Esta imagen golpeó a los teatros el 10 de noviembre de 1969 protagonizada por Raquel Welch como Michele, James Stacey como Joe y Luke Askew como Alan Morris. Nikki está en su camino para reunirse con sus amigas Michele y Jackie. Mientras está en su camino, ella corre hacia su ex marido que quiere una segunda oportunidad. Nikki se aleja de él va a la mesa donde ve a Michele y Jackie. Alan se acerca a ella de nuevo y ella comienza a alejarse cuando Alan la dispara en la espalda. Nikki es llevado al hospital, mientras que Michele y Jackie van a la estación de policía. Michele va al hospital donde se encuentra con Jackie solo para encontrar que Nikki murió. Alan luego va después de Jackie, a quien golpea con un auto y luego intenta correr a Michele. Michele salta a su auto y se dirige a Los Ángeles. Cuando llegue allí, ella llama a Lloyd a su jefe en Las Vegas para hacerle saber que ella estaba bien. Lloyd le dice que vaya al club llamado los perdedores para ver a Jeri sobre un trabajo. Sin embargo, hay un problema! El barman tiene un problema de drogas y Alan lo sabe, así que Alan y el barman tienen una pequeña charla. De vuelta en Los Ángeles Michele no solo recibe un trabajo como bailarín con Jeri, sino que también se engancha con Jeri Bounter Joe. Ahora algunos pensamientos en esta foto! Esta foto era mucho mejor que el último Raquel, y este tenía una acción sin escalas. Luke Askew hizo un buen trabajo de jugar a Nikki ex marido. Él era tu asesinato típico con la mirada que la acompaña. En cuanto a la actuación de Raquel Welch, la única palabra que viene a la mía es fantástica. Ella era increíble en esta película y su belleza se destacó y brilló como nunca antes. El atuendo que llevaba en el escenario para bailar era impresionante. De hecho, todos los trajes que llevaba en esta película eran impresionantes. Por supuesto, no importa lo que Raquel tuviera en realidad porque se ve bien en todo o nada. Le doy a esta película 10 estrellas de la comadreja por dos razones. El primero y de lejos está Raquel Welch, quien es la actriz principal y merece 10 estrellas. La segunda razón es que esta película fue la emoción de la pared a la pared de principio a fin.