Este espectáculo es maravilloso.Tiene algunas de las mejores escrituras que he visto.Tiene una excelente dirección por el entrenador de DVID que también dirigió a otra serie de televisión inteligente llamada Boy se encuentra con el mundo. Este programa está lleno de una de las más grandes.Al igual que la compañía de tres, Roseanne, y el famoso Show de Cosby, esto estará en televisión durante mucho tiempo por venir. De sus bromas perfectamente diseñadas para las grandes actuaciones que solo soñará con esto es un espectáculo maravilloso para las personas que vivían en los años setenta yLas personas que no lo hicieron.Este espectáculo atrae a los jóvenes y los jóvenes de corazón.Un espectáculo perfecto.