Esta es definitivamente una película conmovedora, y una gran expresión de Charles Darwins Lucha personal. La película no solo se trata de su lucha para obtener su libro "El origen de las especies" publicado, sino también su relación con su hija mayor. Su hija estaba en marcha, la única persona en su familia para aprobar sus puntos de vista, algo que también tenía que pagar. Een más que él a veces. Ahora, esta no es una película de propaganda evolutiva, de hecho, creo que logró permanecer muy neutral. Una cosa difícil de hacer en mi opinión. Por supuesto, no aprueba la forma en que los personajes fueron tratados por la Iglesia, bastante opuestos. Si necesitas que uses las grandes palabras para derramar luz en esta película; Se gustará por los deístas y ateos por igual, pero se aleja del teísmo. La película habla de la evolución, y eso es todo, Bettany, ya que Charles Darwin fue increíble. Por supuesto, todos podemos pensar en Darwin como ese anciano con la barba divertida, pero esta película se centra en el hombre a fines de los años 20, a principios de los 30. Jennifer Connelly (Emma Darwin) es genial como siempre, pero el actor que me impresionó fue Martha West como Annie Darwin, Darwins Hija. Definitivamente en los mejores actores infantiles de la década. La historia es sobre Darwin y su hija, y está bellamente actuada. Excepto por unos pocos saltos en el tiempo que se confuso momentáneamente, la producción de esta película es bastante impecable. Algunas escenas fueron Darwin observa que la naturaleza es simplemente maravillosa, y se toma casi como un documental geográfico nacional de alta producción. Sin embargo, debo admitir que no estoy seguro de por qué eligió la "creación" como el título. Dudo que sea una ironía, la película es demasiado respetuosa para eso. Bueno, estoy seguro de que hay un significado también, simplemente no dejes que lo asuste. Le doy a esta película un 9/10. Este es verdaderamente un gran homenaje a Charles Darwin, y por favor, darle una oportunidad.