Esta producción de Oliver es magistral en mostrar capas de maldad en el alma humana. Lo que hace que la historia sea notable es un personaje invisible brillante, que perfora esta oscuridad mientras conduce a un niño inocente a través de los peligros más graves a las manos de su propio pariente. Sí, aunque Oliver camina por el valle de la sombra de la muerte, no teme nada. Una vara y el personal están ahí para consolarlo. Al final, se salva de los Dregs de la Humanidad. En la parte inferior hay Fagin, los más malvados del lote. Fagin contempla el arrepentimiento de sus caminos no una vez, sino dos veces, pero disminuye porque no está dispuesto a pagar el precio. Fagin es peor que Bill Sikes, porque levanta pequeños carteristas que se convierten en asesinos. En el medio es Oliver. Su inocencia es insólita, pero sin pie. Lo mejor es Nancy. Falta de juicio, ella ignora la naturaleza violenta de Bill Sikes de su profunda necesidad de amor. Sin embargo, a diferencia de Fagin, al costo probable de su propia vida, ella le arrepiente sus pecados ahorrando a Oliver de Bill. Las cosas no son como se ven. En mi opinión, esta cualidad es lo que hace que el arte valga la pena, la imprevisibilidad. Le daría a esta película un "10", pero su banda sonora de 70, la banda sonora de TV y el ambiente estaban distrayendo. En general, una buena parábola y una historia completamente apropiada para todas las audiencias.