François Villon fue un poeta de la vida real y un pícaro que vivió en París en el siglo XV. Sin embargo, la mayor parte de lo que se representa en esta película histórica es en realidad la ficción, desde una obra de teatro creada a principios del siglo XX. Mientras que en la película se reunió y se convirtió en amigos con Louis XI, en realidad, murió en sus 30 años y nunca estuvo involucrado en todas las intrigas como si estuviera en esta película. En realidad, escribió un verso encantador y con frecuencia estaba en el lado equivocado de la ley, no la combinación de un personaje similar a un patriota y de Robin, como él está en la película. Siempre que sepas que la película es casi 100% ficción, entonces vale la pena ver, simplemente no asumas que es una buena lección de historia. En el Amado Rogue, Villon se juega con abandono salvaje de John Barrymore. También estaba muy emocionado de ver que sus tres amigos fueron jugados por caras muy familiares. Angelo Rossitto, quien fue el enano inclinado, jugado en toneladas de películas a lo largo de los años y tuvo una carrera muy larga. Slim Summerville fue un actor de caracteres conocido por agregar un toque de comedia a las películas. Mack Swain es mejor conocida como la lámina de película silenciosa en muchos de los cortometrajes de Chaplin y jugó a su compañero en la fiebre del oro. Los cuatro de estos hombres hicieron un buen trabajo y no tienen ninguna queja, incluso con el tratamiento más bien por encima de Barrymore, lo que fue más bien recordando a un rendimiento de Fairbanks de Douglas. Sin embargo, el rendimiento con el que tuve un problema serio fue Conrad Veidt como el rey Luis XI. Llamar a esto "insuficiente" sería una subestimación bruta. Tocó el papel como un estudiante de secundaria que pensó que se suponía que era el estereotipado Richard III, que se escabullía y actuaba como una caricatura demoníaca. Mientras que Veidt fue maravilloso en muchos, muchas películas (tanto en silencio como en el sonido), sino aquí, solo es ridículo. En busca de la historia, está llena de la aventura lujuriosa y la acción, como una película de swashbuckling menos las naves de vela. Los conjuntos funcionaron bien para todo esto, como se habían utilizado el año anterior para el Hunchback de Notre Dame. Ambas películas se fijaron alrededor del mismo período de tiempo. En general, es una de las últimas grandes películas silenciosas. Hay mucho que gustar y la película es una encantadora combinación de romance, comedia y acción. Bueno, vale la pena ver, aunque pierde un par de puntos por la muerte de Veidt, así como la forma en que la película juega rápido y suelta con historia. Por el camino, esta película también se realizó dos veces como si fuera rey (1920 y 1938) y aparentemente Estas dos películas son las más cercanas a la obra original. Sin embargo, en total, las seis películas han sido sobre Villon y cuentan, ¡más o menos, las variaciones en el mismo cuento!