Me consideraría un fanático de Dean Koontz; Habiendo leído un número de sus novelas y les gustó a todos, pero desafortunadamente nunca me llevé a leer los observadores, así que me queda sin más remedio que calificar esta película en sus propios méritos en lugar de compararlo con el libro que no tengo leer. Entré en esto, esperando algo horrible, y aunque no obtuve exactamente una película de terror brillante; Soy llevado a creer que son fanáticos del libro que lo calculan porque como una película en su propio derecho, los observadores son una película de terror de entretenimiento y algo original. Obviamente, la trama toma cierta influencia del depredador y comienza con una explosión en un laboratorio de investigación. No ha pasado mucho tiempo antes de que un ranchero sea asesinado por una extraña bestia y el novio de la hija del hombre muerto ha recogido un perro fugitivo ultram inteligente. Una agencia de gobierno secreta pronto en el caso, a medida que los asesinatos continúan. El niño sigue fascinado por la inteligencia del perro, pero de alguna manera se ata con los asesinatos y la agencia también está en su cola. El script para esta película fue originalmente escrito por Paul Haggis, quien más tarde lo rechazó. ¡No sé por qué, la escritura aquí no es tan ridícula como su choque de 2004! De todos modos, la razón principal por la que funciona esta película es, sin duda, el perro, quien aparte de ser bastante lindo, también es el mejor actor de la película. Corey Haim, caliente el éxito de los muchachos perdidos es el plomo humano y, en realidad, tiene una química bastante buena con el perro, aunque es un poco ridículo verlo hablar con él la mayor parte del camino a través de la película. La trama es bastante convolada y, como tal, la película es más que un poco desordenada; Pero la ridículasidad de todo lo lleva durante los momentos más incómodos. Michael Ironside también aparece en la película y lo hace, así como el lado del "policía malo" de los agentes del gobierno. El monstruo es, por supuesto, una de las cosas más interesantes de la película y la forma en que atraviesa matar a la gente siempre es entretenida y Gory; Aunque desafortunadamente no llegamos a ver mucho y cuando finalmente hagamos, es bastante decepcionante, ¡obviamente los cineastas habían visto Bigfoot y los Henderson! Aún así, este es el tipo de película que se puede disfrutar fácilmente a pesar de los numerosos problemas y lo recomendaría a cualquier espectador no discernible de ochenta horror.