Lo único de esta película que me salta es que el DVD es tan caro. Es demasiado para mi presupuesto en este momento, o lo compraría, porque la película es un buen ejemplo de película Noir ... y disfruto viendo a Richard Widmark, Jean Peters y Thelma Ritter.Criterion produce grandes DVDs, pero a veces la pregunta El precio es solo un poco. Ese es el caso aquí durante una película de sonido mono de 80 minutos en blanco y negro que es bueno, pero nada extraordinario, cinematografía-sabio. La historia es la historia aquí (a diferencia de los visuales, los actores, el sonido, los conjuntos, etc.) Como un carterista (Widmark), inadvertidamente, termina con microfilm de espionaje en su posesión después de robar el bolso de Peters. (¡Diga eso tres veces!). Todos, ¡¡Peters es un personaje creíble en esta película: Widmark, a los policías, los agentes de los Estados Unidos y los comunistas y, especialmente, Ritter como "MOE", un informante. Ella y Widmark son las estrellas de esta película. Peters hace un trabajo decente de tocar el floozy barato, pero pierde su credibilidad al principio "enamorarse" con Widmark en la primera reunión a pesar de que es desagradable para ella. Sólo en World of Film !! Lástima, porque esa renovación renovada parte de la historia se quita de ella. Esta película promedio noir, que significa buena, pero no muy grande y ciertamente no vale la pena poseer a un precio de $ 25 a $ 35. Por ese precio, uno podría hacerlo mucho mejor en el mercado de la película Noir.