Aquí hay una historia de guerra bien hecha, muy bien disparada y bien actuada. La interpretación de la ocupación italiana y alemana de la isla griega Kefalonia está bien hecha. John Hushe como el padre de Pelagia y el médico de la isla es excelente, Nicolas Cage hace un buen trabajo como el capitán del título, Penélope Cruz hace un buen trabajo de ser hermosa y batear sus pestañas en la jaula. Hay heroíficos y humor, hay drama y romance, y todo está ubicado en una isla idílica. Cotdly, es muy similar, o debería decir casi idéntico, historia, con los mismos personajes que pasan por la misma serie de eventos. En una novela por el mismo título, escrito por Louis de Bernieres. Esta maravillosa novela histórica cuenta la historia de la hermosa Pelagia, hija del doctor Iannis, y su vida en Kefalonia durante la Segunda Guerra Mundial. La prometida de Pelagia, el pescador local de Mandras, enlistas cuando el ejército italiano invade el norte de Grecia desde Albania bajo falsas pretensiones. Cuando el eje finalmente prevalece, con mucha ayuda de los alemanes, una guarnición de soldados italianos está estacionada en la isla, y el capitán Corelli juega un papel importante en mantener la ocupación un momento pacífico. Mandras se une a los Partisanos, Charming Corelli y su mandolina están cubiertos por el médico y su hermosa hija. Por supuesto, esto lo convierte en una novela sobre el amor. Pero también es una novela de guerra, un resumen de la historia griega, una historia de levantamiento comunista en Grecia de la posguerra, un retrato de la locura de Mussolini, y, lo más importante, una Oda a la vida de la isla en Kefalonia. Algunos de estos elementos. Regreso en la película, pero en general, es un libro imposible para filmar. Me alegra que nadie lo haya intentado. Sin embargo, vale la pena ver la película 'Captain Corelli Mandolin'. Solo asegúrate de leer el libro * después de * ver la película.