Cuando el golpe bicentenario, estaba en Hershey, PA y parte del equipo de patín de Middletown. No hicimos nada, excepto el patín, tratando de aprender lo que estábamos leyendo en las páginas de la revista SkateboOnder. Un par de colinas locales proporcionó todos los tambalones de velocidad que podía manejar. En el momento en que Mike Weed estaba las cosas calientes, junto con Russ Whats-su nombre, con los Z-Boys Hot en su cola. Tenía un tablero de plástico GT (Grencech) con ruedas de uretano de Power Paw (cojinetes sueltos). My Padres me dijeron que nos estábamos mudando a California más tarde ese año y que estaban haciendo un viaje para ir a la caza de la casa. Fui un hijo extremadamente bueno ese verano y pregunté si podría no ser recompensado con un verdadero monopatín de California. Ellos entregaron. Era una cubierta de fibra de vidrio con el logotipo de la revista Surfer en ella. Camiones anchos y grandes ruedas rojas (cojinetes de precisión, no lo saben). Lo consiguieron en Oak Street, una tienda de surf en la playa de Laguna. Cuando llegué a California (todas las 13), Anaheim tenía la ola concreta y Carlsbad también tenía un gran parque. Pronto llegó a Skateboard Odyssey en Mission Viejo. Un parque interior con cada escenario imaginable. Todo el tiempo que estaba leyendo sobre Stacy, Shogu, Tony y Jay. Esta película estaba justo en el dinero y una experiencia maravillosa para ver.