Esta película es impresionista, la toma poética en la experiencia de inmigrante, una mirada reflexiva a la agitación y el miedo que podría estar asociado con la emigración. Estos son aspectos que no son a menudo considerados en las películas sobre la emigración a Estados Unidos en particular y en ningún país en general y la película representa vívidamente y convincente el nerviosismo y el entusiasmo, si la ignorancia, que los pobres, los inmigrantes sicilianos tienen previsión de su emigración a la Estados Unidos. Tienen algunas nociones fantásticas y poco realistas sobre los Estados Unidos que se difunden en el viaje. Uno es que los ríos se ejecutan con leche, una imagen que se representa en la película al efecto poético, impresionista. La película está desprovista de sonido y el silencio parece reflejar la inquietud de la ignorancia que los lugareños tienen sobre la vida en Estados Unidos, o si no la ignorancia, una visión de color significativamente coloreada con superstición y fantasía. Dicho esto, la película representa con el realismo sacudido, el paseo en barco a los Estados Unidos y el proceso de admisión que llega a la Isla Ellis tuvo que someterse. El paseo en barco se imagina como bastante aburrido, lo que seguramente fue mucho del tiempo. Los cuartos en los que duermen los residentes entrantes se representan como extremadamente abarrotados con camas espaciadas cuatro o cinco pulgadas entre sí y carecen de mucha luz, que seguramente fue el caso debajo de la cubierta. Nuevamente, la película no se complementa con música indebida o una iluminación excesivamente brillante y el efecto es crear una imaginación bastante realista de lo que realmente fue como para las personas que emigran a los Estados Unidos. Los aldeanos pueden no ser mundanos, pero son bastante razonables, y la interacción con el mayor de los emigrantes, Fortunata (Aurora Quattrocchi) con el oficial de inmigración que insiste en resultados particulares, es bastante agridulce, ya que no se diluyen ni se ablandan por El beneficio de una conclusión de sirvos y uno ve la fundición del realismo de Sicilia con las extensas regulaciones que guían la vida en los Estados Unidos. Los inmigrantes y su historia son muy interesantes y la combinación de realismo de ojos fríos y la fantasía mágica de los pueblos. 'Las imaginaciones hacen para una visión persuasiva de las creencias mantenidas por los sicilianos, o cualquier persona, con poca educación formal moviéndose a los Estados Unidos. La actuación es igualmente barebone; No es en absoluto demostrativo o espeluznante, pero parece más realista para ello. Dicho esto, todos los principales intérpretes, en particular, Salvatore Mancuso (Vincenzo Amato), el líder claro del grupo es excelente. Mientras nunca sonríe, las acciones de su personaje hablan mucho más fuerte y está claro que (afortunadamente) los otros miembros del grupo, sus dos hijos y los mencionados mayores de la Fortunata, la abuela de los niños, tienen fe en sus habilidades de liderazgo y respetan su claridad. liderazgo. Amato imbuye a su personaje con gran decencia y portraía y es un testimonio de sus habilidades que su personaje parece tan capaz y confiado mientras su carácter traiciona muy poca emoción. Una rareza de la película es un encuentro casual con una misteriosa ingienda (el excelente y apropiado Charlotte Gainsbourg) que habla italiano y, durante toda la película, nos preguntamos por qué va a los Estados Unidos o qué conexión tiene para lo contrario. Grupo de emigrantes unánimemente sicilianos. Al final, esto se revela finalmente y la revelación se realiza normalmente de manera realista y no parece particularmente melodramática o espléndida. La película está dirigida por Emmanuel Crialese, que tiene un entorno firme de la visión del mundo realista, aunque a veces supersticiosa, sus personajes habitan y lo presenta de manera competente y con confianza. De hecho, es fantásticamente confiado dado lo increíblemente que el realismo y la superstición podrían haberse combinado en la película. Es un examen digno de la experiencia de inmigrante.