No soy el mayor fan de Westerns. Aunque mis dos favoritos personales son improventes y lápidas. ¡Aunque esta película, amaba! ¡Fue grandioso! La trama estaba bien hecha, y fue una película divertida. ¡Todo el mundo que tenía un papel en esta película hizo excelente! Incluso lo creo que venció ambas películas en de alguna manera. Bueno, no realmente no imporrado porque esa fue una magnífica película que estos dos no pueden compararse a largo plazo. Sin embargo, creo que derrite a la lápida. Ambos tenían sus puntos fuertes. Por ejemplo, ambos tenían excelentes moldes bien conocidos, muy buenos parcelas y muy buena filmación. Pero Posse derrota a la lápida de latita de cuatro maneras en mi opinión. Primero, los personajes eran más únicos en Posse. La música era mejor en Posse. La idea era original en Posse, a diferencia de Wyatt Earp. ¡Y la mayor diferencia, las secuencias de acción! ¡Oh Dios mío! Posse fue un occidental con secuencias de acción realmente buenas. Me refiero a muy bueno! La acción fue ritmo rápido. Al igual que las películas modernas basadas en el día. ¡La acción también tenía grandes explosiones presupuestarias! Los puños fueron bastante buenos también. ¡Mario Van Guibles fue genial en esta película! Sugiero comprar esta excelente película!