Mardi Gras: Hecho en China proporciona una conexión maravillosa y intrincada entre la cultura popular, la desnudez y la globalización a través de la fabricación y el lanzamiento de cuentas. Vi a esta película en el Festival Internacional de Cine de Boston, y estaba esperando una introducción en seco a la globalización, pero lo que obtuve fue una exhibición visual remachada de imágenes impactantes de China y Estados Unidos. La película de apertura ocular es humorística, profunda, grave, no condescendiente, y te deja querer más como el papel de los créditos. Vale la pena comparar con el asesinato, es simplemente eso bien hecho. Las jóvenes trabajadoras en China tienen varios puntos de vista, y el propietario está increíblemente abierto sobre la disciplina. Los juerguistas durante el carnaval son los puntos culminantes, pero solo porque esta excelente película proporciona un contexto en profundidad dentro de la fábrica en China sin narración. ¡Bravo al cineasta para entrar y terminar la película! Nunca habría pensado en la conexión entre cuentas, China y Nueva Orleans; Ahora pienso en la conexión humana entre casi todos los objetos, pero también el papel de la globalización, la desigualdad y la diversión. Más importante aún, puedo hacer estas conexiones sin sentir un sentido de culpa después de ver esta película, a diferencia de otras películas sobre la globalización que he visto.