La razón por la que digo que esto es porque escribí el guión y lo sabía muy poco al respecto hasta que me pidieron que veía la película. Lo escribí para algunos productores que lo vendieron sin decirme. Porque Alan Dobie era un amigo mío, tengo que escuchar al respecto. Solo había escrito un primer borrador, así que estaba comprensiblemente preocupado cuando escuché que estaba en el suelo. Le pregunté a Peter Collinson, a través de mi agente, ya sea que le guste hacer otro borrador. También le pregunté si podía ver mi guión original porque lo había perdido. Me dijeron, demasiado tarde. Así que hice lo único que podía hacer bajo las circunstancias y me quité mi nombre. No tenía idea de lo que podrían haber hecho a mi guión. Luego me invitaron a ver la película terminada. Estaba tan impresionado de que me pidiera que me pidiera que mi nombre volviera a poner. Es una pieza bellamente hecha, desde un primer borrador escrito apresuradamente, esperaba que me pidieran que hiciera mucho más trabajo en ello; Tal vez si tuviera que no sería tan bueno. Me encantaría ver mi guión original de nuevo si alguien sabe dónde está? También me encantaría ver la película de nuevo, solo lo vi una vez en un pequeño teatro vistoso en Soho.