La historia es sobre Ankush (Abhay Deol), que es un testigo de matrimonio profesional, en resumen, actúa como testigo de parejas en la oficina de registro de matrimonio, y Megha (Soha Ali Khan), que se alejó de su casa en Nainital para casarse con ella. Interés amor a Dhiraj (Shayan Munshi). La historia comienza con Megha esperando en la oficina de registro matrimonial para que Dhiraj se presentara, pero por alguna razón no aparece. Así que Ankush entra en la imagen aquí, que se había acercado a Megha con la intención de ganar Rs. 200 por su trabajo de testigos y él termina ayudándola brindándole a su refugio. Ankush crece de su lado trabajando en un banco como agente & # 8230; Ankush se enamora de Megha y ella también se enamora de él (o un tipo de amor), ambos están de acuerdo con el matrimonio y Dhiraj vuelve a la imagen. Las circunstancias inesperadas suceden, en realidad debería decir, las circunstancias esperadas con reacciones inesperadas y luego # 8230;. En realidad, la historia del cine es un poco diferente a las películas que vemos y no lo creo que será aceptado por las masas, pero si usted es un Película Freak como yo y me encanta ver algo diferente, entonces definitivamente te gustará la película. La película es solo una historia de amor inocente redactada muy bien por los personajes de Abhay Deol y Soha Ali Khan. Los personajes son tan naturales que te sientes como si las cosas le estuvieran pasando al tipo de al lado. La música de fondo de la película también juega un muy buen papel, es demasiado bueno. La forma en que se muestra Delhi es muy bueno y le da una sensación fresca. Así que lo eliminemos y lo resúme. Técnica: una historia muy común que se llevó muy bien y se transforma a una experiencia maravillosa. Música: Bueno, como fue HIMESHESHAMMIYA creación , así que no esperaba mucho, pero todavía me gustó un par de canciones de la película, incluido el Qawwali.acting: Abhay Deol fue la actuación más impresionante, muy natural e inocente, pero debería mantenerse alejado de cantar en las canciones. Soha Ali Khan, ella es una muñeca, una muñeca muy linda que debo decir. Una vez más, muy inocente y natural actuando y estos actores se ajustan perfectamente a sus personajes. Aparte de estos dos, Shayan Munshi necesita algunas lecciones de actuación y puede ser pocas capas de grasa para cubrir los huesos. Otros actores hicieron su trabajo. Estars: También le daría 3.5 estrellas de 5. Disfrutarás de la película si lo observas en el teatro, le recomendaría verlo en el teatro si eres un fanático de la película y acepta historias poco frecuentes. De lo contrario, espere a que llegue el DVD. La película definitivamente no le gustará las masas y el negocio que puede hacer es de publicidad de boca a boca.