Menos un thriller que una colorida aventura con elementos de suspensión, el hombre que sabía demasiado no debería ser realmente comparado con las obras maestras de Hitchcock como vertigo, ventana trasera o psicópata; En su lugar, es más similar a los juguetes tan agradables como para atrapar a un ladrón y al norte por el noroeste. Tiró en gran parte en la ubicación en Marruecos y Londres, la película cuenta la historia de una pareja casada (James Stewart y Doris Day), cuyas vacaciones se interrumpen cuando corren inocentemente, enfrentan a una parcela de asesinato, y cuando su hijo joven es secuestrado para que Asegúrese de su silencio. Día de Stewart y Doris son bastante efectivos en sus roles de la pareja de toda América, y los personajes reciben un toque inusual: Stewart, un médico del Medio oeste, es extrovertido, pero tiene un toque de "The Feal American Aderder" sobre su personalidad; El día, que juega una etapa popular y la estrella de grabación que se retiró sobre su matrimonio, tiene una naturaleza sospechosa. Estas cualidades de la personalidad y el fondo juegan extremadamente bien en la historia. El hombre que sabía demasiado contiene una serie de escenas famosas; Tanto la escena en la que Stewart Drogry Day antes de contarle el secuestro y la secuencia muy compleja de Albert Hall, que involucra lo que parece cientos de cortes, son muy poderosos. Menos a menudo notado, aunque a mi mente, por igual, si no más satisfactorios, son las escenas más sutiles en las que Hitchcock combina un borde de suspenso junto con el humor perverso, como cuando Stewart intenta algunas detectar a una tienda taxidermista y cinturón de día "Que Sera, SERA "(escrito para esta película) de una manera más inadecuada en un cóctel de la embajada. Aunque el hombre que sabía demasiado carece de la profundidad y el impacto del mayor trabajo de Hitchcock, sigue siendo una película agradable y una que se compara muy bien con su trabajo. como un todo. Es Hitchcock-Light, pero se recomienda. Gary F. Taylor, AKA GFT, Amazon Revieder