En una sociedad futura, el componente militar no tiene que reclutar; Más bien, sus candidatos son elegidos al nacer, sacrificados de viveros y designados para pasar toda su vida al servicio del gobierno. Se entregan a la máquina de guerra, cuerpo y alma, sin ninguna razón que no sea proteger y servir; No tienen una identidad personal que no sea un nombre y un rango, y no hay autonomía. Este es el destino de aquellos cuyo destino está predeterminado para ellos en "Soldier", dirigido por Paul Anderson y protagonizada por Kurt Russell. El escenario es difícil y sombrío, ya que la película comienza al representar la capacitación de los soldados durante los períodos de tiempo de avance, de preadolescencia a la edad adulta. Russell es el sargento Todd, lo mejor de lo mejor, y vislumamos su carrera, ya que él descarga sus funciones de manera ejemplar en campaña después de la campaña; Él es lo que nació para ser, un soldado. Pero incluso lo mejor no puede continuar para siempre, y el día llega cuando Todd y sus compañeros ya no son la élite. Se ha creado una nueva generación de soldados, los productos de genética y tecnología avanzados, y la generación de Todd se vuelve repentinamente obsoleta. Lo que sigue es la historia de un hombre que debe luchar por su vida, mientras lucha por descubrir su propio sentido de la humanidad e individualidad, rasgos nuevos a un soldado que solo conoce a dos cosas toda su vida: miedo y disciplina. Russell ofrece un desempeño al mando como Todd, el soldado que, sobre todo, debe obedecer las órdenes sin dudas mientras suprime toda la emoción y los pensamientos individuales. Tiene pocas líneas en esta película, pero Russell habla volúmenes con sus ojos. Este rol demuestra que es, de hecho, uno de los actores subprocesos de nuestros tiempos; que puede desaparecer tan por completo en el carácter de Todd es un crédito para su capacidad, y con esta parte ha creado a alguien muy diferente de cualquier persona que haya hecho antes. Y se le ha dado a Todd una profundidad y credibilidad de que alguien de un talento menor podría haberse prestado fácilmente como nada más que un estereotipo pretencioso y superficial. Las actuaciones notables también están entregadas aquí por Connie Nielsen (Sandra) y Jason Isaacs (Coronel Mekum). Redondeando el reparto de apoyo son Jason Scott Lee, memorable como Caine 607, una de las nuevas generaciones de soldados; Sean Pertwee (MACE); Gary Busey (Iglesia del Capitán); Michael Chiklis (Jimmy Pig); y Mark Translleson (Rubrick). Anderson ha entregado una película de acción con un mensaje, un cuento de precaución que trasciende el género de la ciencia ficción. "Soldado" nos recuerda la importancia de mantener intacta la humanidad de nuestras vidas. Es una forma entretenida de hacernos considerar las alternativas, como un futuro sombrío y un mundo en el que las buenas películas no harían una gran diferencia. Al igual que '1984,' y `Mad MAX ', esta película, que finalmente es elevándose, lo hará de hacer una pausa y pensar en el tipo de universo en el que todos debemos vivir juntos y compartir. Califico este 7/10.