El libro "The Ferrocarril Children" es un libro para niños publicado en 1906 por Edith Nesbit, un socialista británico temprano que tenía puntos de vista muy fuertes sobre la importancia de los valores familiares para la educación de los niños, y la historia que contó con la que se destinó a ser contemporánea. . Algo sorprendentemente, parece conservar un atractivo importante para los niños de hoy cien años más tarde. Una adaptación cinematográfica de una historia de niños clásicos eduardia con los roles principales los de los niños, no suena muy emocionante para la mayoría de los goders de cine en este día y edad. Pero una gran actuación de Jenny Agutter, que (cerca del comienzo de su larga y distinguida carrera actuada) desempeñó la parte de la niña más antigua Roberta (Bobby), combinada con un trabajo notable del escritor de guiones y el director Lionel Jeffries y la fotografía sobresaliente por Arthur Ibbetson, ha hecho esto una película que aún no debe perderse, y una que la mayoría de sus espectadores encuentran bastante memorables. Es notable que este libro, establecido en el año 1905, se filmó cinco veces entre 1951 y 2000, (cuatro de ellos por la BBC para la televisión británica), y todas estas versiones no solo son todavía muy admiradas, sino también muy consideradas. (Algo que los comentarios de usuarios en esta base de datos confirmarán), aunque esto puede parecer casi inconcebible para una historia de un período nostálgico diseñado para apelar principalmente a los niños. Como no he visto las cuatro versiones de TV BBC, estos comentarios se relacionan exclusivamente a la versión de película de 1970 producida para mostrarlos en los cines. A diferencia de la mayoría de las películas de los libros infantiles, 'los niños ferroviarios' pueden atraer más a los adultos que a los niños. La estructura de la vida familiar ha cambiado tanto en el siglo pasado, muchos niños pueden sentirse totalmente perdidos por la forma en que se representa en la película, mientras que muchos adultos mayores pueden encontrar que tiene un atractivo y un atractivo nostálgico. Tal vez compensando esto, los niños que aparecen en la película están llenos de vida y vitalidad, mientras que los personajes adultos, aunque bien redondeados tienden a ser en su mayoría "camisas rellenas". La historia es madura, que se ocupa del amor, el apoyo y el estímulo, no solo es atemporal sino que es capaz de apelar a todas las edades. Se puede describir bastante como sentimental y más que un poco idealizado, pero nunca es de ninguna manera Mawkish, y que rara vez justificó el adjetivo "elevado" se ajusta a él como un guante.spoiler por delante. La película comienza con su familia eduardiana de clase media alta. Celebrando la Navidad en una casa cómoda y bastante espaciosa de Londres cuando dos visitantes inesperados llaman y llevan a Padre (que es un oficial de alto gobierno) de ellos. Madre tiene que moverse a una casa muy pequeña junto con el ferrocarril en una parte remota de Yorkshire y los niños construyen gradualmente una nueva vida asociada principalmente con el ferrocarril y los pocos trenes que pasan. Esta vida demuestra bastante eventida de pequeñas maneras y la hija mayor que Bobby crece rápidamente cuando se necesita más responsabilidades de su madre. En un momento, ella evita un accidente al tren cuando sus ojos afilados detectan que un deslizamiento de tierra ha creado un peligro natural. La historia del padre nunca se le da mucho énfasis, pero nunca se ha olvidado y se hace evidente gradualmente de que está encarcelado y sospechoso de traición. Finalmente, estas sospechas se aclaran (no se nos dice cómo o por qué) y reaparece inesperadamente en la estación local para reincorporarse a su familia. Para muchos años, esta película no estaba disponible en ningún formato de video en el norte, pero Anchor Bay creó un DVD Hace tres años, por lo que reconocieron claramente que esta película bastante simple aún no ha perdido su atractivo. Para cualquier persona que ya no haya conseguido uno, le recomendaría mucho apresurarse a comprar una copia de este DVD, ya que aún está disponible, sería más poco probable que se sienta decepcionado a menos que se haya vuelto totalmente cínico, o sus requisitos mínimos para un La película incluye cubos de sangre y / o escenas de sexo intenso.