Mi madre y yo estábamos en nuestro camino a casa desde un viaje hasta el noreste (principalmente Massachusetts) cuando decidimos desviarme un poco a un festival de cine en Boston. Ahora, no sé mucho sobre la película, así que pensé que esto podría ser un poco educativo. La primera película que vimos fue esta, la División de Romeo. Ahora, no sé de ti, ¡pero pensé que esto era genial! Soy de Texas y de dónde vengo, no vemos demasiadas imágenes en movimiento, así que esta fue una agradable sorpresa. Mi madre insistió en que era demasiado violento, pero dijo que no sabía mucho sobre lo que estaba diciendo, pero esta era una gran foto. Me sorprendió las secuencias de peleas que eran geniales. Además, soy un gran fan cuando los buenos ganan, así que me emocioné cuando las señoras Romeo mataron a todos los malos. Esto fue verdadero Brilliance. No estoy seguro de cuándo se está liberando en video, pero si tiene la posibilidad de que lo revise. Creo que te sorprenderás gratamente. Sin embargo, una palabra para los sabios, es bastante violenta y hay muchas palabras de CUSS, por lo que es posible que no desee que sus hijos lo vean. Es más para adultos.