Bueno.Este ha sido un favorito desde que tenía 14 años. Por supuesto, ya no lo veo varias veces al año, pero ... Esta no es una película para una generación más antigua que quiere un significado más profundo o un mensaje brillante.Esta película es divertida.Es bastante anticuado, casi Passe, pero Parker Posey es tan brillante que es increíble.Si quieres ser encantado por un desayuno de los 90 en Tiffany's, asistió a los 90 Raves, o ama a Parker, esta película es para usted.De lo contrario, no te molestes.