Daniel Day-Lewis es el actor más versátil vivo. English Aristocratic Snob en una habitación con vistas, el apasionado ladrón irlandés en el nombre del Padre, un carnicero imprudente y violento en las pandillas de Nueva York (en una actuación diez veces más fuerte que la brodia Adriana en el pianista) y como la escandalosa cristina Marrón con parálisis cerebral en mi pie izquierdo (solo para nombrar algunos). Todos sus roles influyen en los demás, pero cada uno es separado, y absolutamente único. Cambia por completo, con cada personaje que asume. Y estoy empezando a creer que él puede actuar como cualquier cosa. CUALQUIER CUALQUIER MANERA DE CRISTY ES ATRÁS INTENTENCIA. Él no hace ridiculizar al personaje, y él no lástima al personaje. Un logro difícil. Y Cristy Brown cobra vida. Un hombre inteligente. Un hombre escandaloso. Human.Este película, a pesar de las pequeñas fallas en la transición de la escena y similares, es una inspiración. Sí, es predecible. ¿Pero es estúpidamente sentimental? No. Me reí. Lloré. No es un solo momento de queso. Prueba de que esta no es una película de Hollywood. La escena favorita es la escena en el restaurante, cuando Cristy está discutiendo a los pintores con Eileen, Peter y sus amigos. Aquí es donde Daniel Day-Lewis llega a un clímax actuando. "Te patearé en la única parte de tu anatomía que está animada". "¡Rueda hacia fuera el paralizado!" Y su actuación nunca se ralentiza, nunca se vacila, y es hermosa. Simplemente. Él tiene mucho tiempo de pantalla aquí. Me lo veo de nuevo otra vez, y nunca me canso de los ojos perspicaces de Cristy, quejas y los discursos guturos. Una visita obligada. Fo sho, yo!