Cenicienta .... No había visto esta película durante unos cinco años la última vez que lo vi.La magia permanece.Hay algo que definitivamente contiene esa sensación de libro de cuentos, las canciones entretienen y el personaje secundario, por favor.Los villanos en forma de hermanas de paso son perfectamente malvados y viles.Luego está el más mágico de todos los disney, los ratones haciendo el vestido y bueno, ya sabes el resto.Para resumir, las cuatro de las películas de Disney Princess son geniales, pero esta es una experiencia mágica encantadora, observa y disfruta.Ah, y, por supuesto, Cinderella es maravilloso como el personaje principal de la película. Si piensas en que las películas de Disney realmente pueden perder su encanto.Con Elene Wood y otros, la película tiene tal sentimiento, simplemente no puedes evitar, sino que Smilehey, dice que la moraleja de esta historia es que los sueños se hacen realidad.Por supuesto, en el mundo real, algunos son creyentes, otros son de la Hoponer.En esta película es aún más lo mágico cuando su arco iris viene sonriendo.Y, por supuesto, el resto es ... Cenicienta.