Usted está solo es una película hermosa, casi delicada, directa inteligente, escrita crisis, con dos actuaciones complejas y fascinantes, y un giro de un final que nadie verá venir, pero lo hará querer ver la película por segunda vez a Regresa y ponte al día con todas las pistas que malinterprete. La historia, sobre una chica secundaria que ahoga su depresión y la incomodidad al trabajar unas horas a la semana como una escolta de $ 500 por hora "colegiala" y el deprimido vecino de al lado de la escuela que Descubre su secreto y la contrata para una llamada de la tarde en un hotel del centro de New Haven, cuenta con impresionantes actuaciones de Jessica Bohl, como la niña, y Richard Brundage, como su vecino.Behl como Daphne da un rendimiento de avance a la par con Maggie Gyllenhaal en Secretario. Ella captura la angustia de un adolescente de crecer en su propia piel, y cuando ella habla de estar siempre en control, comienzas a darte cuenta de que no está en control en absoluto, sino en peligro de pasar por el extremo profundo, lo que supongo de una manera. Ella hace.Brownage Como Buddy está deprimido, enojado, con el corazón, una cáscara de un hombre. Pero no es hasta que la sorprendente conclusión de la película se compaga con una comprensión completa de su dolor. Después de un segmento de apertura muy breve, que gancho la mayoría de los amantes de la película independiente y tendrán el derecho religioso corriendo hacia las salidas, estamos llevados a la habitación de hotel. Al principio no estás seguro de estas personas, o el estilo de fabricación de películas. Imaky, molesto ... como los personajes. Hasta que te das cuenta de su historia de espalda, contada en flashbacks cortos. Están confrontados al principio por una razón, y también lo es la cámara. Pero a medida que se abren, ya que la historia se asienta, lo mismo, también lo hace la cámara. Y, no lo sé, 20 minutos, damos o tomes, te encuentras incapaz de quitarte los ojos de la pantalla. Desviando, acabo de ver la proyección del estreno mundial en el Festival de Cine de Brooklyn, donde el Director preguntó a la audiencia si Cualquiera esperaba que la finalización y no una persona respondiera que sí, casi deseo que la película ya estuviera en video, así que podría verlo de nuevo. Debido a que volvamos a pensar en algunas de las conversaciones en la película, en particular un diálogo muy sincero con respecto a la fantasía y el clímax, realmente pensé que las cosas iban en una dirección muy diferente. Pero ahora me doy cuenta de que gran parte de su conversación significaba algo completamente diferente a lo que imaginaba. ¡¡¡Necesito verlo otra vez!!! Pero tan oscuro y sexual, la conversación es, contundente decir lo menos, me encontré riendo más de lo que podría haber esperado en algunos de sus franjas, que definitivamente caen en las "cosas que pensamos, pero carecen del nervio para decir. en voz alta "categoría. Es muy contundente, especialmente cuando te das cuenta de que tiene un significado completamente diferente. Algunos de ellos te hará sentir incómodo, especialmente si te estás viendo solo estás solo con un compañero. Definitivamente, tendrás algo de lo que hablar, tal vez discutirá, después. Tal vez debería venir con una advertencia: ¡Deberías estar solo cuando miras! La música es increíble. Habría vuelto a casa, y compré la banda sonora en mi tienda de música en línea favorita si pudiera tener. La película se ve tan bien como cualquier cosa rodada en la película. Después del director de detección, Gorman Bechard, se le preguntó qué tipo de proceso solía obtener las imágenes digitales para lucir tan bien. Su respuesta: Ninguno. No podían pagarlo. Tengo que darle crédito. Soy un gran fan de sus dos pantalones cortos, la niña y los objetos bonitos en el espejo, pero incluso no podrían haberse preparado para las complejidades y sorpresas de esta película. Para todos los involucrados: Bravo.