Este es el tipo de película que las personas de cierta edad dirán de "ya no creía que hicieran películas como eso". Walter Matthau da su rendimiento habitual sobre el máximo, pero en lugar de dejar las marcas de dientes por todo el paisaje, deja las manchas de grasa entrañable. Él es como ese gran tío, todos sabemos que todavía lleva poliéster a cuadros y avergonzar a todos, pero todavía amamos de todos modos. El desempeño de Lemmon nos recuerda por qué tenía más nominaciones de Golden Globe que nadie (22). Da un desempeño verdadero a la vida del "hombre bueno" bueno ", incluso en el entorno de una farsa. Esta película probablemente no atraerá a las personas que prefieren el humor contundente diseñadas para confrontar o ofender, pero atraerá a las personas a las personas. Los que aprecian la farsa amplia jugaban con una cara directa. Todo el reparto de apoyo es excelente en su capacidad para desempeñar los personajes tan absurdos mientras se mantiene la realidad de cada personaje. Brentoso spinder da una actuación maravillosa como una versión profesional de un lagarto de salón. Cualquier persona que haya conocido anfitriones profesionales en la vida real reconocerá inmediatamente el tipo que está jugando. Él clava el tipo perfectamente. Su interpretación de los méritos de 'limo' estudian como un ejemplo perfecto del contraste entre absurdos y patéticos. La trama es más bien un tema directo 'vamos a casarlos' que tenga los resultados habituales. Solo porque se ha hecho un tema de la trama mil veces, no significa que esté fechado, sino que es un tema atemporal. El resto del reparto de apoyo muestra lo que puede ocurrir cuando los profesionales muestran sus habilidades en los roles que se escriben para ellos, en lugar de complacer por el foco. En esta película, incluso los segundos actores brillan. También es obvio que disfrutaron de hacer esta película. La trama puede ser estándar y delgada, pero permite a los artistas que brille. Esta película es un verdadero regalo para las personas que desean ver a los actores profesionales que participen en su oficio. La trama se aleja y los intérpretes brillan.