Y también hecho para la película de TV, esta película fue buena. La actuación en él y la trama fue tan grande. Esta de las únicas películas que he visto, me sentí deformado porque después de verla, le temía a Reaper venir a matarme a través de la pantalla de mi computadora. Hubo unas pocas cosas menores mal con esta película, pero es muy fácil de mirar.Antonio Sabbato JR hizo un excelente papel en esta película junto con Janine Turner y Robert Wagner. Esta película solo tiene mucho suspenso y me hizo querer más porque nunca pensé que una película de TV de bajo presupuesto podría ser tan poderosa. Después de ver esto, leí la novela, esta película se basó en (cuatro veces) y demasiado pateada fue genial. Si alguna vez ves, esta película viene en la televisión, la voy a ver. Los efectos en esta película estaban bastante bien hechos, honestamente, no sabía cómo se vería un humano calcificante en vivo, pero con la forma en que el equipo de FX hizo esta película que me impresionó y todo lo que muestra es que todos estos malos hechos para películas de TV Por ahí con bajo presupuesto, no debe chuparlo tan mal. ¡Es realmente bueno, no, realmente, es!