Me encanta el horror oculto, y los grandes estudios de martillo británicos, que entregaron una de sus mejores películas con "El diablo sale" (1968), han demostrado ser más que capaces en este campo de horror. Este décimo episodio oculto de la serie de televisión corta de Hammer, "Hammer House of Horror" (1980), "Guardián del Abismo", es de hecho una entrada espeluznante a la serie. El director Don Sharp, que había enriquecido previamente la obra de martillo con "el beso del vampiro" (1963) y "Rasputin: The Mad Monk" (1966) y además dirigían las dos películas de "FU Machu" protagonizando a Christopher Lee, sin duda, uno de Los nombres más conocidos entre los directores de HHH, y también se entrega aquí. El distribuidor de antigüedades Michael (Ray Lonnen) tropieza con un misterioso vaso de cañería. El cristal de Scrying es el objeto del deseo de un culto de adoración del diablo, que quiere usarlo para sus ritos satánicos. Cuando refleja a una hermosa joven llamada Allison (Rosalyn Landor), que debe ser sacrificada por el culto, Michael se pone en problemas más profundos con el culto y su líder siniestro (John Carson) ... mientras que esto no es uno de mis absolutos Episodios favoritos de "Hammer House of Horror" (el mejor es Claramente, es el brillante séptimo episodio ", el grito silencioso"), es muy espeluznante y atmosférico. La trama tiene varios giros interesantes, y se mantiene suspenso y extraño en toda la película. Ray Lonnen hace una buena ventaja, la joven Rosalyin Landor es convincente como la belleza inocente, y John Carson es verdaderamente espeluznante como el líder de los satanistas. En general, "Guardian of the Abyss" es otro cuento de HHH interesante y espeluznante, y mis compañeros fanáticos del martillo no deben extrañarlo.