Esta rareza de Roman Polanski muestra claramente dónde yacían sus preocupaciones en el momento en que lo hizo.El mismo Polanski juega a un hombre tímido que alquila un apartamento parisino donde el inquilino anterior se suicidó.Se obsesiona con descubrir lo que la llevó, hasta el punto de que se está vistiendo en los eventos de arrastre y recreación de la forma en que podrían haberse desplegado.La película está inquietante a un punto, y tiene esa atmósfera de miedo espeluznante que Polanski sobresale, pero se desprende demasiado como un reajush de "Baby Rosemary's" y "Repulsión", otras dos mejores películas de Polanski que tratan con los Ineros Eerie GoingsEn los apartamentos Moody. Pero, en cuanto a la preocupación ... a menos que esté leyendo demasiado en la película, tengo que creer que esta fue la reacción de Polanksi a los sentimientos de persecución que sentía al ser etiquetado como un pervertido sexual y exiliado deAmerica.No estoy haciendo un juicio sobre él de una manera u otra, pero es difícil negar la evidencia de eso en la película en sí. Dade: B +