Ver Les Amants Reguliers Las llamadas inmediatamente para comparar con la película de Bertolucci 'The Dreamers', en mi opinión, la mejor película hecha sobre la revuelta de los estudiantes de 1968 en París. En realidad, el director, Philippe Garrel no parece evitar comparar con su colega mucho más famoso, compartiendo el actor principal e incluso incluyendo una réplica directa. Eye-in-Viewer-Eye sobre una película más antigua de Bertolucci. Y, sin embargo, LAR es una película diferente, y una interesante. La línea de la historia también parece familiar. La película comienza con escenas largas de los 1968 'emeutes', tal vez entre los mejores hechos hasta ahora. La película se hace en blanco y negro, y la perspectiva de la cámara estática en un lado o la otra de la barricada le recuerda a Eisenstein. Luego, como en los soñadores, la acción se mueve en el piso parisino donde los héroes de la revuelta derrotada hacen arte, fuman drogas, sueñan y caen por otro. No hay comentario social directo, ninguna explicación real del fondo de la revuelta. La película se centra en la psicología de los personajes y en la historia de amor entre los personajes principales. Es como una premonición del proceso de transición al establecimiento al establecimiento de la que pasó la generación de la 1968, es solo que no todos los participantes pueden adaptarse o sobrevivir. La película es más sobre los personajes que sobre los eventos. Y es meramente por el estilo que será recordado. El cine en blanco y negro es memorable no solo en las escenas de revolución, sino también al mirar la evolución de los personajes. Muchas secuencias se ven mejoradas por una técnica que se deriva de las películas de películas silenciosas, con largos tomas acompañadas de una melodía de piano. El efecto es exquisito. Sin embargo, la longitud de la película apenas está justificada, dura más de tres horas y dudo que la cortárselo a solo dos horas hubiera sido una señorita, en realidad estoy convencido de que es bastante contrario. Sin alza en la profundidad y la sutileza de Bertolucci. La película Lar es otra perspectiva para recordar uno de los años más importantes en la historia de Francia y del mundo en el siglo XX.