Horror-Genius Dario Argento es uno de mis directores favoritos personales, y sus películas "Suspiria", "Fenomena" y "Profondo Rosso" se encuentran altas en mi lista de favoritos de todos los tiempos personal. "Opera" de 1987 es otra película más tentadora y brillante que ningún amante de horror puede perderse, y eso lo mantendrá en el borde de su silla desde el principio hasta el final. Este impresionante y ultraviolento Giallo podría ser descrito como la película más desagradable del maestro, que es bastante considerando que las películas de Argento no se conocen exactamente por la diezmabilidad de su violencia. La violencia es extrema y muy estilizada de una manera brillante que hace que la pesadilla del censor de la película de Opera. Spoilers por delante! - Justo cuando Betty (Christina Marsillach), una joven cantante de ópera, se está volviendo exitosa, un psicópata asesino e increíblemente sádico comienza a acosarla ... Los asesinatos son verdaderamente brutales y de naturaleza particularmente sádica. El asesino atribuye a las agujas a los párpados atados de Betty, por lo que tiene que mantenerlos abiertos y mirar mientras él brutalmente asesina a la gente cerca de ella de manera abominable. Cuando se hace con el mastinador, el asesino libera a Betty y se va, solo para regresar por otros amigos de la suya ... Como de costumbre para las películas de Argento, la violencia es extremadamente gráfica y muy estilizada. "Opera" realmente es una película brutal, y qué película con estilo y atmosférico es. Esta película es absolutamente tentadora y suspensión pura desde el principio hasta el final. Las actuaciones son totalmente muy buenas, especialmente, Christina Marsillach es brillante en la iniciativa. Una impresionante belleza y una gran actriz por igual, Marsillach encaja perfectamente en su papel del talentoso cantante, cuyo miedo y las horrorosas experiencias se están volviendo loca. Otras excelentes actuaciones incluyen las de Ian Charleston como director de cine de terror que dirige una ópera, y la novia de la vida real de Argento, Daria Nicolodi, que tiene un papel en muchas de sus películas. El trabajo de la cámara es excelente, como en todas las películas de Argento y la enorme ópera es un excelente entorno que contribuye mucho a la belleza de la película y su ambiente permanente. El puntaje, que es en parte, la música clásica y el metal parcialmente pesado también es excelente, a pesar de que me perdí un poco las brillantes bandas sonoras progresivas de Goblin, que son un elemento tan distintivo de la mayoría de las otras películas de Argento. "Opera" realmente es una experiencia de Giallo aterradora y absolutamente impresionante. Esta es una visita obligada absoluta para cualquier amante de horror, y lo recomiendo encarecidamente a cualquier otro fanático de la película que no sea demasiado sensible cuando se trata de la violencia extrema. Excelente y absolutamente tentador!