Al igual que los protagonistas de 5 años de su último Opus, la "Ponyo" de Hayao Miyazaki encanta con su inocencia desenfrenada, ya que el anime-Meister se ha convertido en un niño mismo en tejer una narración que se dispara en su sencillez y emite un encanto infeccioso en el proceso. . Miyazaki, recordando sus obras anteriores, pinta un mundo de colores brillantes obviamente orientados a los audiencias más jóvenes y la efervescencia cruda se quita alegremente los elementos temáticos sombríos que distinguen a sus predecesores inmediatos. Ponyo (con amor con amor por Yuria Nara), un pez con un joven La cara de la niña (haciéndola parecerse a un niño mimoso en un traje de halloween rosado en exceso), se escapa de su casa submarina y su escuela de hermanos para explorar la superficie. Cartada en tierra, ella es rescatada por Sosuke (Hiroki Doi), un niño de cinco años que, junto con su madre Risa (Tomoko Yamaguchi), reside en una casa en el acantilado cercano. Este encuentro inicial y, eventualmente, la amistad, tiene un profundo efecto en Ponyo, que ahora desea convertirse en humano, pero al llegar tan inadvertidamente los consejos del equilibrio de la naturaleza y desata una maelstrom en la tierra. Con la ayuda de Sosuke, Ponyo debe pasar una prueba para elevar esta maldición y convertirse completamente en un humano. Vaste la trama que carece de la sofisticación filosófica de, por ejemplo, su "enérgico más reciente", "Ponyo" es nada menos que un seguimiento asombroso. , caracterizado por la atención extremadamente diligente al detalle y el equilibrio magistral de lo real y lo fantástico, y de las simples alegrías y grandes temores. Es un cuento sencillo que, aunque, a veces, estancado por su tendencia a divagarse como un niño pequeño, se mantiene en sintonía con su pedigrí juvenil a los cautivadores mágicos. "Te protegeré", Sosuke le dice a Ponyo Materna de manera, una afirmación infantil no, a diferencia de la manera en que Miyazaki otorga su historia con un espíritu artístico.