Pakeejah tiene una historia muy interesante (que está bien documentada en la sección 'trivia') sobre cómo se trata de ser.Parece que el destino conspiró para probar a Kamal Amrohi (el director), mientras que, al mismo tiempo, que deseaba verlo en secreto para completar su obra maestra. Paseza. Paseos en metáforas, poesía y elocución visual.Como resultado, la intensidad con la que surgen las emociones logran una dimensión que puede no ser muy real, pero son muy efectivos y dejar un impacto en el espectador. Manteque Kumari vive la tragedia de Nargis y Sahib Jaan como su propia.Las otras estrellas de la película, además de ella, son Ghulam Mohammed (el director de música), LATA MANGESHKAR, NAUSHAD (Puntuación de fondo) y Joseph Wirsching (The D.O.P).Su música y cinematografía te deja deletre.Revela nuevas capas para ti cada vez que lo miras de nuevo.Kamal Amrohi es uno de los raros poetas del cine y nos dejó a todos un regalo.