En serio, tenía todo lo que podrías querer en una película, ¡todo! ¡Te atornille a Scalawags que les gusta que se han ido con los vientos, y te atornillan a los fanáticos titánicos aún más difíciles! Tenaces Reins Supremo, por siempre jamás, amén! Sube a mi fiel Stear, luego vamos a montar, vamos a fumar un poco de hierba. Sube en mi big-fatting 'Steed, and Ride, Ride, Ride. ¿Cuál es el nombre de la canción, explosivo! No sé de qué se trata, pero es bueno ir. ¿Cuál es el nombre de mi novia que no lo sé, pero ella está construida como la mejor y ella es buena para irse, ve, es buena para irse, es buena para ir, somos alimentados por Satanás, sí, somos educados por Satanás. Impulsado por Satanás! Escribió esos sabrosos riffs tan rápido como podemos. ASIGNADO POR SATANÁ! Fuimos los inventores del Código Astral Cósmico. Hemos venido a sostarte, hemos venido a volar la nariz. Hemos venido a ser maldito ", hemos venido a soplar el espectáculo. Hemos venido a ser maldito ", lo sabes, ¡lo sabes! ¿Cuál es el nombre de la canción, explosivo! No sé de qué se trata, pero es bueno, enredar, ¡no soy uno de ustedes. Vengo de un tiempo antiguo. Soy conocido como el pateador de elfos. ¡También soy conocido como la trituradora del ángel! Exploso.