Tocamos esto cuando se transmitió en la televisión en 1995 y hemos esperado todos estos años por su lanzamiento, ya que rápidamente se convirtió en uno de nuestros favoritos de la familia. Los niños ahora son adolescentes y deben haberlo visto un ba-zillion Times, sin embargo, todavía lo van religiosamente con amigos. Es un llamamiento atemporal que llega a todos los grupos de edades, similar a "Grease". Vanessa Williams es espectacular. Jason Alexander Encantador y maravillosamente iluminado en sus pies. He notado que otros comentaristas en este sitio son bastante difíciles, pero nuestra familia le da calificaciones superiores. (Nos encantó su número de 'paso gigante'). Marc Kudisch (como Conrad) nos suministra un alivio cómico y un maravilloso número musical. Y Brigitta Dau (como Ursula), simplemente panza el espectáculo. Probablemente nuestro personaje favorito en toda la película. La única decepción fue la actuación de Kim de Chynna Philip. Parte de eso tiene que ver con la escritura. El papel de Kim es completamente unidimensional. Complicando que, la entrega de Philip es plana, inimaginativa, increíble y simplemente horrible. El director debería haber visto eso y lo corrigió. O nunca la echó para comenzar con. Sin embargo, la imagen es deliciosa y lo recomiendo encarecidamente para familias de todas las edades.