Mi evaluación: 8 / 10i Me gusta mucho esta película.Compare con la película de hoy en día (solo acción y effet especial y nada nuevo sobre las ideas), "verde moza", le pregunta a algo que hoy en día no existe: pensar. Creo que no sería una gran sorpresa de un día que coma "cookies".Que se crean con el cuerpo de los humanos.Con todo lo que sucede en este planeta, y para ver cómo las personas son tan indiferentes a todos, este tipo de futuro es posible. Seguro que esta película tarda frente, pero la idea detrás de la película es real otra vez.Rico en el paraíso, otro en el infierno.Bueno, una suerte hoy, son TV e idiocidades como "Reality Show" .TV es un buen cerebro de lavado.Es la compasión de ver que la inteligencia del humano no ha progresado como tecnologías.Desde que escribió todo paro. Si te gusta el Reality Show Esta película no es para ti.Si crees que todo político también.Si no te gusta, hazte pregunta sobre ahora y el futuro, bueno, nunca mires esta película.