Leonard Maltin le dio a esta película una calificación de bombas temidas en su película de 1995 y videos. ¿Qué película estaba mirando? Los niños venganza o la pistola de Dios son bombas. Esta película es una delicia. Es fantástico. Es alfabetizado. Está bien montado. Es hermoso fotografiado, haciendo un brillante uso de colores. Desde la escena de apertura, la película le agarra la atención y te consejos de que esta película es una sátira bien hecha de todo el género occidental de Spaghetti. La película se juega para las risas desde el principio hasta el final con homenaje a Douglas Fairbanks, 77 Sun Puesta de sol, y el famoso enfrentamiento en lo bueno, lo malo y lo feo. Edd Byrnes, George Hilton, y Gilbert Roland trabajan brillantemente para hacer el trabajo de la sátira. Es un mal, el Sr. Maltin calificó a esta película tan mal, ya que está no merecida. Uno solo puede adivinar en cuanto a su razón. Sospecho que se perdió el punto de la película por completo y estaba esperando algo más serio que esta película está destinada a ser. Los kudos pertenecen a todos los involucrados en este proyecto. Esta película es una pequeña gema que espera ser descubierta por las personas que se preocupan por las películas alfabetizadas y aprecian la sátira.