Una serie de robos al azar, aparentemente insignificantes en la casa de embarque de su hermana, Miss Lemon se agitó bastante. Un anillo, bombillas, una mochila, un ligero, un estetoscopio, un zapato, parece que no hay rima ni una razón para nada de eso. La señorita Lemon le pide a su empleador, el gran detective belga Hercule Poirot, para mirar el asunto. Pero lo que ve Poirot es algo más siniestro que la señorita Lemon podría haber imaginado. Y los temores de Poirot se confirman cuando uno de los estudiantes que viven en la casa de embarque, si se encuentra asesinado. Depende de Poirot traer a un asesino a la justicia. El muelle de Dickory de Hickory es una entrada sólida, pero no espectacular, en la serie Poirot de larga duración. Aprecio lo fiel, el guión es la historia original de Agatha Christie. Me doy cuenta de que se debían tomar ciertas libertades, pero aprecié el esfuerzo, sin embargo. Los principales puntos del misterio están todos allí, los pequeños robos, la casa de embarque, los estudiantes, la mochila rasgada y, por supuesto, la capacidad de Poirot para ver a algo siniestro, antes de que suceda. Con algunas excepciones, el elenco de los estudiantes es casi como los imaginé. Damian Lewis y Jessica Lloyd se destacan entre el grupo. Tan MUSH como siempre disfruto de los Poirot de David Sucha, obtengo una entrada real de los episodios con el inspector de Phillip Jackson, Japp y Pauline Moran Miss Lemon. Este episodio es un verdadero placer, ya que la señorita Lemon obtiene más tiempo de pantalla de lo habitual. Finalmente, disfruté el uso del ratón siempre presente como observador de las actividades en el albergue. Es una pequeña jugada divertida en el título de Hickory Dickory Dock. Me di cuenta de que volviendo a ver a Hickory Dickory Dock justo lo que la tremenda influencia de la obra de Agatha Christie estaba en las películas misteriosas italianas altamente estilizadas, o Gialli, de los años 60 y 70. Tome el asesinato de la Sra. Nicoletis como ejemplo. Si tuviera que calmar la naturaleza gráfica de la escena, tendrías algo directo de un Giallo de principios de los 70. De hecho, toda la parcela de Hickory Dickory Dock podría haber sido utilizada en un Giallo. Es simplemente complicado e interesante haber trabajado.