El Le Cercle Rouge de Jean-Pierre Melville sigue las vidas de dos criminales: Vogel (Gian Maria Volontè), un asesino que le da a la policía el resbalón, mientras que está siendo transferido de una ciudad a otra en tren; y Corey (Alain Delon), un ladrón acaba de liberar de la cárcel. El destino decide unirse a estos dos hombres para quitarse un espectacular heist. En el fondo hay Matei (André Bourvil), el detective Vogel escapa de, implacable en su búsqueda y, a veces, despiadado en sus métodos. A lo largo de la película, el espectador se encuentra con otros personajes menores pero fascinantes, lo mejor de los cuales es Jansen (Yves Montand), un ex policía deshonrado y un excelente Marksman.Melville tiene un estilo tan único que no necesita ver muchas de sus películas. para ponerse en contacto. Le Samourai, ONU Flic y Le Cercle Rouge están claramente hechos de la misma paño: los ángulos simétricos; los tiros largos; los silencios; los abrigos y sombreros y cigarros; las citas al principio; las increíbles heicas, el fatalismo; La vida criminal inconformista e ingloria. Todo lo que es genial en Melville está presente aquí en la parte superior. Y sus deficiencias no me molestaron tanto esta vez: el comportamiento ilógico y desconcertante de sus personajes y la confusa narración, que lastimó mi disfrute de sus otras películas, es casi invisible aquí. . Desde que Le Cercle Rouge precedió a la Ficela que no significa que se mejore con el tiempo; Tal vez me estoy acostumbrando más y llegando a una mentalidad donde no me molesta más. Melville hizo películas de delitos únicos. Tan mayores como pueden ser, muestran más ingenio, realismo y gracia que los modernos thrillers Techno-Thrillers en los que los ladrones geniales utilizan los sistemas informáticos y los gadgets de James Bond-Esquire para extraer delitos imposibles. Los criminales de Melville no son geniales: son solitarios, socialmente incómodos y probablemente son conscientes de que no son buenos para mucho más que planificar las periodistas. Son la sociedad no deseada, viviendo en la noche, siempre un paso por delante de la policía en un juego, saben que perderán eventualmente. Tampoco hay nada romántico sobre ellos. Para una película de este tipo, las policías tampoco son idiotas completas. Matei es inteligente, astuto, paciente e incluso compasivo. Él no es un villano poco probable o un cliché, solo es un anciano haciendo su trabajo y lo hace bien. Él sabe cuándo usar la fuerza y ​​cuándo usar los cerebros. Muchas películas podrían aprender de él. Es este estilo antiadísmo, de la Tierra, que hace que las películas de Melville sean tan alegre para verlo y lo ponen en un pedestal especial como uno de los grandes maestros del crimen del cine.