Esto podría haber sido bien, la película definitiva noir de todos los tiempos, no había recortado a Columbia Studios tanto de Orson Welles's Original. Lo que nos quedamos es una película defectuosa, pero brillante que muestra el abrumador talento de Welpes Welles como actor / director y Rita Hayworth como un verdadero talento dramático. La señora de Shanghai 'es la película Noir de la película, más chisporroteca y confusa. Welles, con un acento desigual, retrata a Michael O'Hara, un Journeyman Irishman, quien, después de un fateado encuentro con el seductor y peligroso Elsa Bannister (Hayworth, en un gran rendimiento) se encuentra prácticamente obligado a aceptar un trabajo como un tripulante en La y el yate de su esposo lisiado (Everett Sloane). Elsa, o 'Rosalie' a que Michael le gusta llamarla, juega muy bien la muñeca inocente y indefensa, atrapando O'Hara en su red. A medida que los amantes realizan un asunto no tan secreto en el mar, el socio de Arthur Bannister en su firma de abogados, George Grisby (Glenn Anders) viene a bordo. Es una figura extraña y confiable que ofrece a Michael una propuesta única: obtendrá $ 5000 para ayudar a Grisby en la muerte de la muerte de Grisby, por lo que se ve un asesinato. El plan es que Michael salga de un tecnicismo, y salga hacia el sol con Elsa. Pero las cosas no van a planificar .Hayworth nos ofrece uno de los mejores fatales femenos de todos los tiempos en un retrato muy ambiguo. A veces, parece verdaderamente vulnerable y como un niño, en otros brutales, cansados ​​mundiales y duros. Siempre es brillantemente hermosa, ya sea que la situación la pide que se mojezca en un traje de baño o se vistió de negro, blandiendo un arma. Hayworth está bellamente fotografiado aquí, y ella está muy lejos de su famoso rol 'Gilda'. Su entonces marido Orson Welles cortó su marca Marchark Auburn Locks para una cosecha rubia teñida (enojado Columbia Boss Harry Cohn). Era una fantomotorización de marketing, y él cambia su actitud cambiada maravillosamente. Ella no es la simpática Femme Fatale que 'Gilda' es, en su lugar, en su lugar, es una dame depredadora y negra que ve el asesinato como una opción muy útil. El emparejamiento de Welles y Hayworth llegó en un momento en que la pareja tenía dificultades extremas. en su matrimonio. Se divorciarían después de que se hiciera la película, por lo que esta también es una curiosidad por proporcionar algunos vistas a la relación complicada. Son odiosos, no románticos, amantes en esto, por lo que es difícil evaluar si tuvieron o no química real en la pantalla. Ciertamente, cada encuentro es potente y lleno de sexualidad cruda, con Welles como el "chico de otoño" (¡incluso lo admite en la película!) Y Rita como el personaje de doble cruce. Con el personaje es el típico 'Drifter' sin Mucho sentido. Tal como se prueba de voz de voz, O'Hara, de hecho, no usa mucho su cerebro ", espera estar pensando en ella (ELSA)". Welles usualmente jugó compañeros inteligentes y carismáticos, por lo que su turno aquí, ya que el Dim-Witted Michael es inusual y muy interesante. De hecho, Welles era un actor del buen talento y él se quita bien. Lamentablemente, Sloane es adecuadamente viscoso como el marido lisiado de Hayworth. Uno se pregunta por qué contrata a Michael. Es obvio que su esposa está interesada en él románticamente, ¿por qué invita a una "amenaza" a bordo? Una interpretación podría ser que Michael proporciona el "servicio" a su esposa que Bannister no puede en su estado lisiado. Definitivamente, hay algo para esa teoría, con muchas implicaciones hacia el comportamiento de Elsa antes de que ella conociera a su marido (¿era una especie de prostituta?) Y el conocimiento de Grisby los secretos más íntimos de Bannister que se insinuan en varias escenas. Esto es un jumbido, Película envolada con una parcela que finalmente es defectuosa. Estamos más interesados ​​en el triángulo de amor que la trama de asesinato, como con la mayoría de los Noirs. WELLES nos proporciona muchos de sus toques cinematográficos brillantes habituales, incluido el conclimacion de "salón de espejos" justificadamente famoso. Es una escena excelente, un final que puede casi borrar las fallas en la película y levantarla en grandeza. Esta divertida escena de la casa es visualmente impresionante, con una sensación similar a Dali a los conjuntos pintados (aparentemente, Orson, los pintó). Las imágenes de imágenes visuales sutiles utilizadas en toda la película por WELLES aumentan la trama y lo convierten en una experiencia de reflexión de pensamiento. El diálogo está amortiguador y confuso, entregado de manera muy alta por la voz baja de la voz baja y de la voz baja de RITA. Hayworth demuestra sus capacidades de actuación en este, y demuestra que es la máxima fatal fatal de 'Noir'. Es una pena (solo una ligera, como Rita era una bailarina brillante) que hizo muchos musicales encantadores pero espumosos y con frecuencia olvidables para Columbia en los 40's en lugar de noir de temática oscura. Era una actriz brillante cuando se le daba la oportunidad de mostrar su talento.9 / 10.