Gracioso. Triste. Encantador. Estas son todas las palabras que flotaban a través de mi cabeza mientras observaba esta hermosa y sencilla película. Es raro que una película realmente me mueve, pero "¿Bailaremos?" logrado que con la gracia de sobra. El humor suave mezclado con agonía sutil ocasional hizo esto fácilmente una de las mejores experiencias de mi historia de visualización de cine. Me dejó con un sentido tranquilo de exultación, pero con un pequeño toque de tristeza mezclado en.y el baile, oh sí, el baile. Incluso si usted no es un amante del arte, o no puede poner un pie delante de otro, los pasos que se muestran aquí se quitarán el aliento y le harán querer inscribirse en las clases tan rápido como puedas. Era absolutamente encantador, incluso las partes que muestran los pasos manchados de Sugiyama (Koji Yakushoho por Koji Yakusho) cuando primero aprendió a bailar, era encantador de una manera humorística y parecida. Y, sin embargo, esta película no fue del todo acerca de bailar, sino más sobre las sutilezas del comportamiento y los sentimientos humanos. Testamos un hombre tímido aprendiendo a expresar sus sentimientos reprimidos a través de la danza, un hermoso instructor de baile redescubriendo su amor por el arte, y el crecimiento personal de cada miembro del maravilloso reparto de la herencia. Dolor. Emoción. Todos los amor y pequeñas agonías de la vida están aquí, expresadas con la delicada sensación de una fina pintura acuarela japonesa combinada con la fuerza emocional y la gracia de la cultura.