Basado en hecho, esta es la historia de un adolescente llamado Homer Hickam (Jake Gyllenhaal), creciendo en una ciudad de carbón en West Virginia, donde el destino habitual de un niño era "terminar en las minas". Pero Homer tenía su ojo en el cielo y un amor por los cohetes voladores, con la consternación de su padre de la mina, y la consternación de los pueblos en general. Un mal defecto, él y tres de sus amigos igualmente marginados comienzan a hacer cohetes, que van a volar desde un parche de tierra árida a ocho millas de la ciudad, para no aterrorizar a la comunidad con sus cohetes errantes a menudo. Desafortunadamente, la mayor parte de la ciudad y especialmente el padre de Homer (Chris Cooper) piensa que están perdiendo su tiempo. Sin embargo, las personas se intrigan y pronto comienzan a salir en Droves para ver cómo los 'Rocketboys' envían sus misiles caseros. Solo un maestro (Laura Bernada) en la escuela secundaria entiende sus esfuerzos y les permite saber que podrían convertirse en contendientes en la Feria Nacional de Ciencias con las becas universitarias. Ahora la pandilla debe aprender a perfeccionar su oficio y superar los muchos problemas que enfrentan los que disparan a las estrellas. El director Joe Johnston siempre ha sido un famoso nombre para sus películas como Jumanji & Jurassic Park 3 & "October Sky" seguramente se encuentra sobre todas sus otras películas. Sin dudas, "October Sky" es su mejor esfuerzo y obviamente su mejor película. No solo es una historia real filmada extremadamente bien, sino incluso como una película, tiene todas las cosas, que se requiere para un cine de alto nivel. Y junto con la dirección extraordinaria de Johnston, son algunas actuaciones excepcionales. Jake Gyllenhaal fue alrededor de 19, cuando se lanzó esta película y le da un rendimiento hermoso y natural. Él es un actor perfecto. Chris Cooper como su padre, también da un rendimiento muy fino. Lo mismo ocurre con Laura Sern y también se ve hermosa. Incluso el resto de las actuaciones son extremadamente bien. El puntaje de fondo estaba bien. Película muy inspiradora, que levanta el cielo de tu espíritu alto. Una de esas películas que definitivamente te inspiran por toda tu vida. Una increíble película inspiradora junto con un montón de entretenimiento. No ser extrañado.