Esta película es un favorito de todos los tiempos.Lamento que IMDB no sea más positivo al respecto.Espero que no mantenga a aquellos que no lo han experimentado a verlo. Siempre me ha encantado esta película.Lo veo aproximadamente una vez al año y siempre me complace de nuevo con la película y especialmente las actuaciones estelares de todo el cast. "Me he preguntado siempre si Jean Stapleton en realidad hizo la danza final con Travolta?Si alguien conoce esta trivia, por favor, deje un comentario. ¡Gracias y disfruta!