Fue en 1988, cuando vi "The Ronnie y Nancy Show" por primera vez (en la televisión austriaca).En ese momento, ya era un gran fanático de la imagen de escupimiento (desde cuando ganó la rosa de Bronce del Festival de Cine de Montreux en 1986).Por supuesto, grabé cada espectáculo en la cinta y lo observé una y otra vez, especialmente "The Ronnie y Nancy Show".Recuerdo esa escena cuando Ronnie se paró frente a una pintura de Abraham Lincoln (pensando que era un espejo) y se dijo que "necesito un afeitado".O más divertido de todos, cuando jugó pelota con su perro, ¡pero viceversa! Es una pena, esa imagen de escupir parece caer en el olvido;Fue uno de los shows de televisión más fantásticos y más inteligentes.En comparación con otras transmisiones satíricas, fue definitivamente la mejor de todas.Bueno, casi 20 años han pasado desde entonces, y desearía poder ver el show de nuevo.¿Es posible comprarlo de alguien ... en algún lugar?