Drama histórico silencioso basado en la historia de Anne Boleyn, recién llegada a la lady-in-esperando a la reina que atrapa el lujurioso ojo de Henry VIII, el rey de Inglaterra de mal genio, que le encanta festejar, beber, cazar, ser entretenido por su corte. Jester, mira a Jousts, y perseguir tras las bellezas jóvenes que saltan de los pasteles y surtieron atractivas hembras alrededor del castillo. Bueno, pronto ha anulado su matrimonio, se casó con Anne, y le dijo que es su santo deber producir un heredero masculino. Ella falla en esa puntuación y pronto tiene su ojo en otra dama en espera. Mientras tanto, Anne pasa prácticamente toda la película que parece vacilante, perturbada o francamente lista para estallar en lágrimas. Ella simplemente no se encuentra como un feliz campista (¿o simplemente está mal actuando?). Esta película es una sólida pieza de entretenimiento, con una historia absorbente que mantuvo mi interés por dos horas, además de que disfruté viendo a los lujosos. El traje medieval aparece aquí en una hermosa teñida sepia. Emil Jannings es bastante sorprendente y memorable en su interpretación bien hecha del rey Henry, el octavo, él realmente parecía que era Henry the Octavo. No estoy tan seguro de que la actuación dada por la actriz que toca Anne, parecía un poco sobre la cima. El DVD de esta película presenta una puntuación de piano adecuada y bien realizada que se adapta perfectamente a esta historia. Bastante buena película.