Esta película es la mejor película para ver la sensación de cómic.Los conjuntos, disfraces y el color son muy vívidos, es como al entrar en un cómic.Esta es la película que pienso cuando se menciona la mafia, los trajes, los sombreros y las actitudes. Hombre da alivio cómico como murmura y no puedes evitar sentir pena por Madonna mientras intenta, y falla, para ganar Tracy..Esta película contiene todos los clásicos clichés de la mafia: enterrar a las personas en concreto, soplando los autos de los pueblos, atando al buen chico e intentando volar a su casa de novias. Esta película es un clásico en el sentido de la palabra, incluso los ángeles de la cámara gritanlibro cómico.Es tan bueno poder volver a una película más antigua y ver que alguien sabía cómo se debe hacer un cómic en una película después de ver los errores como el engendro y el Hulk.!!! ¿Tienes que ver esta película !!!!