Ya sea que uno lo ve como un caballero galante de las llanuras o un ególatra de caza de gloria, los debates sobre la vida y la carrera militar de George Armstrong Custer continúan hasta la actualidad. Murieron con sus botas sobre presenta ciertos hechos de la historia de Custer y se han llevado a la libertad con los demás. De hecho, se graduó en la parte inferior de su clase en West Point y obtuvo esta promoción de la noche a la noche en el campo de batalla a Brigadier General. Su récord que dirige el regimiento de Michigan bajo su mando fue uno de Brilliance. También fue cierto que su matrimonio con Libby Bacon fue uno de los grandes partidos de amor del siglo XIX. Libby y George se casaron durante 12 años hasta el pequeño cuerno grande. Lo que no conoce la audiencia de hoy es que Libby sobrevivió hasta 1933. Durante ese tiempo, ella era la custodia de la leyenda de Custer. Por su propia voluntad de hierro y su fuerza de personalidad, su difunto esposo se convirtió en un héroe porque no le permitiría ser recordado de ninguna otra manera. Pienso que Raoul Walsh y Warner Brothers perdieron una buena oportunidad para que la carrera de Custer . Olivia Dehavilland debería haberse inventado la forma en que Jeanette Macdonald estaba en Mayor, y contar con la historia de su esposo y su matrimonio desde el punto de vista de la nostalgia y la recuerdo. Incluso las grietas en la leyenda de Custer estaban apareciendo, pero si se hace desde el punto de vista de Libby, podrían entenderse y perdonarse. Laydney GreenStreet le dio una excelente rendimiento como General Winfield Scott. El único problema fue que Scott no tenía nada que ver con Custer, fue retirado y reemplazado por George B. McClellan a fines de 1861, mientras que Custer todavía estaba en West Point. No estoy seguro de que se hayan conocido. Pero GreenStreet hace una buena caracterización del pesado y poderoso Winfield Scott. Una bonita historia de guerra mexicana debería haber sido lo que le dieron a GreenStreet, en cambio, por su retrato muy preciso de viejos alborotos y plumas. La película es llevada por uno de los grandes equipos románticos del cine, Errol Flynn y Olivia Dehavilland. Esta fue la última de las ocho películas que hicieron juntas. La última escena que hicieron por las cámaras fue despedida de Libby a George, ya que se va a unirse a su regimiento por lo que demuestre ser su última campaña. Tanto sus actuaciones, el Olivia, especialmente, fueron un punto alto en sus carreras en Warner Brothers. Sabemos a través de la historia de que Custer está montando a su perdición, y el hecho de que este fue su último equipo de la pantalla, le dará a esta escena una poinela tan especial. Si tus ojos no humedecen, estás hecho de mármol. Como la historia, murieron con sus botas en las hojas que se desea. Como aventura occidental que mezcla con éxito el romance con la acción, no puedes vencer a esta película.