Este es un gran slasher alemán, que a menudo es bastante suspenso, y creativo, con una historia divertida y un sólido actuaciones. Todos los personajes son geniales, y Benno Fürmann es excelente, ya que el asesino psicológico, más Franka Potente da una actuación fantástica como la principal ventaja. Tomó un poco de tiempo para ir, pero nunca fue aburrido, y también tenía algunas buenas escenas de muerte, además de que la música es maravillosamente espeluznante. Tuve la suerte de obtener la versión subtitulada, en lugar de los apodados, y pensé que todos los personajes eran bastante agradables, además de que está muy bien hecho y escrito. Tiene algunos giros de una parcela realmente buenos, y los efectos están muy bien hechos, además del final. El final es especialmente suspenso, y Franka Potente fue la elección de fundición perfecta en mi opinión, además deseo que Arndt Schwering-Sohnrey (David) no murió tan pronto, porque era un personaje realmente genial. En realidad, hubo un par de momentos donde me sentí incómodo, pero de buena manera, y debo decir que esta película merecía todo lo que es elogio, además, mientras que tiene agujeros de trazado, no es suficiente para obstaculizar la película. Este es un gran slasher alemán, que a menudo es bastante suspenso, y creativo, con una historia divertida y un sólido actuaciones, lo recomiendo encarecidamente. La dirección es genial!. Stefan Ruzowitzky hace un gran! Trabajo aquí con excelente trabajo de cámara, muy buenos ángulos, excelentes cerca de cerca (vea la escena de sexo de apertura), haciendo un gran trabajo para agregar un ambiente espeluznante, y simplemente mantener la película a un ritmo muy rápido. Hay un poco de sangre y sangre. Conseguimos que los cadáveres se abren, muchas escenas de cirugía muy sangrienta, muchas estancas sangrientas, las personas se diseccionan mientras aún están siendo conscientes, de los dedos cortados, la auto mutilación, la gutting, la garganta de las hendiduras sangrientas, muchos cadáveres congelados de aspecto malvado, mucha sangre y más .La actuación es muy sólida!. Franka Potente es fantástica como la principal ventaja, fue muy agradable, permaneció fresca bajo presión, era vulnerable, fácil en los ojos, y podemos cuidar de su personaje, la única vez que parecía sufrir, era cuando tenía que Peluque un diálogo malo aquí y allá, pero eso no fue muy a menudo, ella fue maravillosa!. Benno Fürmann es excelente como el asesino psicológico, simplemente estaba escalofriante, y maravillosamente OTT, él realmente me dio los creeps, ¡y fue un asesino efectivo!. Anna Loos jugó su papel muy bien, como la puta inteligente, la cavé. Sebastian Blomberg fue excelente aquí como Caspar, era bastante agradable, y tenía un carácter misterioso, también estaba en su química con Potente, y había grandes giros que lo involucran al final. Holger Speckhahn fue bueno como el idiota Phil y hizo bien su trabajo. Traugott Buhre es bueno como el profesor GROMBEK. Arndt Schwering-Sohnrey fue genial como David, tenía un carácter realmente genial, y desearía que no fuera asesinado tan pronto. Rest of the Let do Fine.Over, ¡lo recomiendo encarecidamente este gran slasher alemán! *** 1/2 de 5