*** SPOILERS *** HEATADO CON ORIBLIMIENTO Y VENGIENDO MEDIA RAZA ZACH Provo, James Coburn, había pasado los últimos 11 años en una pandilla de cadena que planea escapar. Lo que Provo lo que quiere es más que la libertad es incluso la puntuación con el hombre que lo capturó y en el proceso, durante un tiroteo salvaje, mató a su esposa Navajo: el ex sheriff del condado de Pima, Sam Burgade, Charlton Heston. Hizo un escape después de matar a dos prisiones. Los guardias Provo se abren camino hacia Yuma sabiendo que eso no es solo donde vive Burgade, sino donde su hija hija Susan, Barbara Hershey, también reside. Usando a sus compañeros con convictos escapados para atraer a Burgade en el vasto desierto de Arizona, prometiéndoles $ 30,000.00 en monedas de oro que enterró allí, Provo planea exigir su sangrienta venganza en Burgade. ¡Pero solo después de tener que ser testigo de su hija siendo brutalmente violada por sus compañeros convictos o que son, al no estar con una mujer durante años, ¡como cachonda como conejo durante la temporada de apareamiento! Occidental brutal y muy efectivo que actualiza el clásico John Wayne 1956 " Buscadores "en un padre buscando a través del peligroso territorio indio para su hija secuestrada. Charlton Heston como el Sam de Guilt-Ridden Burgade en su tala, en su caso, responsable de matar a la esposa de Provo y luego tener que enfrentar el hecho de que lo mismo puede suceder a su hija Susan es perfecto en el papel del envejecimiento y al sheriff retirado. Charles Coburn, ya que la media raza vengativa Zach Provo también es lo mejor posible, ya que lo obsesionado con el odio y el asesinato escapó al convicto. El hombre que escapó con Provo es realmente no intereses en sus asuntos personales, sino que no tiene otra opción, ya que conoce al territorio. El dorso de su mano, pero para acompañarlo. Es solo la idea de que se supe su camino con Susan, cuando Provo les da la luz verde, así como la enterrada de $ 30,000.00 en monedas de oro que los evitan que se rompen y van a su manera. También vamos a Burgade, es el novio de Susan. Brickman, Chris Mitchum, que demuestra al final que es tan bueno como Burgade es, quien sintió que simplemente no lo tenía en él, tanto en el seguimiento de los delincuentes escapados, además de usar el sentido común, que en este caso se burla. Carece, al hacerlo. *** Spoilers **** El increíblemente brutal y salpicadizo de la sangre entre Burgade y Provo es casi demasiado para sentarse. Provo quién es el odio de Burgade que bordeó la insanidad correcta que lo deseaba sufrir una muerte lenta y insoportable. Era ese odio que Bogrande se aprovechó y, después de tomar media docena de balas, terminó, así que terminó poniendo enloquecido y con sed de sangre, así como sin sentido, lunáticos para siempre.