Pasé por atrapar esta película en una proyección en Brooklyn, es difícil describir la trama;Tiene muchos personajes andantes, pero digamos que me gustaría que me costaría mucho elegir cuál me hizo reír lo más difícil, no sabría dónde comenzar.Incluso los roles periféricos están bien escritos y bien actuados. Hay numerosos toques pequeños que lo hacen único y muy agradable, tiene algunos "dispositivos" que aparecen y agregan otra capa hilarante.Es refrescante mirar;No algunas cosas recicladas había visto muchas veces antes.Si esta película pudiera llegar a una audiencia más amplia, estoy seguro de que sería una verdadera multitud, la historia es tan original y sincera. Hay mucho que gustar, divertidos historias de espalda, contratiempos y malentendidos que establecieron la final.Actuar y conclusión dramática.Los ojos cruzados son una película muy divertida con un montón de corazón;Es una historia conmovedora con la comedia de ritmo rápido.¡Definitivamente vale la pena ver!