Como lo entiendo, después de que los chinos se hicieron cargo de Hong Kong, el gato infame. 3 películas de Hong Kong desaparecieron. Al menos hasta ahora, y qué una película increíble es esta. Sabía que era un drama de crimen en bruto, pero siendo el primer gato. 3 He comprado que se ha hecho recientemente, no estaba seguro de qué esperar. Un hombre de cambio camboyano va a Hong Kong para derribar a la esposa de un juez, quien también es un abogado. Resulta que el juez hizo los arreglos para el hit-hombre, porque estaba divorciada al juez y amenazando con tomar todo su dinero. Todo esto es conocido dentro de los primeros diez minutos, por lo que no se está regalando nada. Después del golpe, los policías localizan el Hit-Man bastante rápido, pero al tratar de arrestarlo, varios oficiales de policía y civiles son asesinados. Él elude a la policía y ahora la carrera está en atrapar al tipo, antes de que se escape a Camboya. Esta es una película que nunca se detiene, y apenas le da al espectador la oportunidad de recuperar la respiración. Sí, es muy violento e intenso, muchos policías son asesinados, ya que el hit-man resulta muy difícil de rastrear, y derribar cuando lo localizan. En el camino, el hit-man al intentar esconderse en un basurero, encuentra a un hombre violado y maltratado por un hombre. Él la ayuda, y la salva del chico, y ella persuade al Hit-Man a llevarla junto con él en su escape. Me encantó esta película, es como una montaña rusa que sigue moviéndose y se mueve a alta velocidad, ya que un incidente lleva a otro, y la policía a veces es tan mala o peor como el hit-man. La actuación es excepcionalmente buena, y la filmación de ubicación y la fotografía en el momento es impresionante. No hay que concionen en esta película, ni siquiera con el final muy increíble. El final es bastante increíble, y también un final apropiado para toda la acción y la violencia. Sí, la violencia es brutal a veces, pero este es un drama de crimen muy sin sentido, que eliminará a tus calcetines. "Dog Eat Dog" definitivamente necesita una liberación más extendida, incluida una versión R1 con seguridad. Gran película, muy recomendable.