Este corto tiene todos los elementos de una gran película. Cada vez que lo muestro a amigos (en DVR) también lo aman. El diálogo es así, 'real'. La actuación es excelente. Si bien los efectos / accesorios no eran tan convincentes por sí mismos, tomados con todo lo demás en el disparo, se colocan de manera experta. La música es tan inquietante, perfecta para este tipo de película 'momento'. Las personas que tienen queridas sus creencias y pensamientos son sacudidas a su núcleo sobre lo que ven en esta película. ¿La mayoría ve 'eso es eso?', Pero al final florece con una nueva comprensión, y deja la película con una sola palabra para describirla: 'hermosa'. La belleza de la película también es la piel profunda. Me encanta el hecho de que no hay puntos de vista contradictorios, no hay otras voces, y las voces que usted oiga, están de acuerdo con el otro. No hay conflicto, pero al mismo tiempo hay uno. ¡Y el final me hizo amarlo más! La realidad dura a veces es más película digna que cualquier dispositivo de parcela, o giro. (¿No fue Joshua Leonard el chico en Blair Witch Project?) :) Película por un chico muerto ficticio ... ¡GRISE!