"Så Som i Himmelen" .. Como arriba, así que, por debajo ... ese punto muy especial donde se encuentran divino y humano. ¡Adoro esta película! Una gema. ¡Sí, increíble gracia! Estaba tan profundamente conmovido por su calidad muy humana. Me reí y lloré a través de un registro completo, de hecho varias octavas de emociones.mikael Nyqvist ís brillantemente como Daniel, un primer desempeño apasionado, carismático y poderoso. Su luz interior y su excepcional talento brilla en cada escena, cada interacción, en cada reunión. Estaba totalmente fascinada, encantada y atrapada la historia, que es nuestra historia colectiva, la historia de la vida misma. La película también fue tan inclusiva de muchos arquetipos, Mesías, niños heridos, niño mágico, artista, maestro, sacerdote, abusador, Abusado, víctima, matón, divino tonto: todos los personajes tan reales y fieles a la vida, todos despertaron gran afición y compasión en mí. Es un verdadero placer ver una película tan divertida y completamente agradable, entretenida. Oh, que no se olvide del coro celestial de los ángeles y un sonido impresionante. Gracias a todos, esta película sueca seguramente cautivará a las personas en todo el mundo. ¡Brillante!