Aunque apenas se compara con otros gigantes de la película de ciencia fidelidad como 2001: una odisea espacial o encuentros cercanos del tercer tipo, Liforforce funciona como totalmente berserk y un extraño mido de ciencia ficción y elementos de horror. De alguna manera, a pesar del diálogo que se acerca a los ridículos y actuando que hace lo mismo, se las arregla para trabajar debido a algunos elementos altamente diferentes. Se basa en la novela "The Space Vampires" de Colin Wilson, esta película del director TOBE HOOPER (Poltergeist; el La masacre de la motosierra de Texas) se centra en una misión conjunta de Estados Unidos-británico a bordo del Shell British Space Churchill para estudiar el cometa de Halley. Dirigido por un comandante estadounidense (Steve Railsback), descubren una nave espacial alienígena en el coma de Comet. Y cuando investigan el interior de la nave espacial, encuentran ocupantes alienígenas que parecen murciélagos gigantes. Más tarde, el Churchill llega a la órbita de la Tierra, pero no se proporciona respuesta de las llamadas de radio emitidas desde la base de la casa de la Misión, el Centro de Investigación Espacial en Londres. Columbia se lanza a Rendezvous con Churchill, pero encuentran todo el barco destruido por el fuego, todo, excepto por los seres alienígenas encerrados en vidrio que, lejos de ser intactos por el fuego, se ven absolutamente perfectos. Los alienígenas se compran a la Tierra ... y ahí es donde sucede lo increíble. Estos vampiros espaciales escapan del centro de investigación espacial y, en lugar de drenar a sus víctimas de sangre a través de heridas de mordedura, chupan la fuerza de vida de sus víctimas totalmente de ellos. Uno de ellos es la chica espacial, una vampirona completamente desnuda jugada por Mathilda May. Railsback, el único sobreviviente real de Churchill, es comprado por el Jefe de SRC (Frank Finlay) y un agente especial británico (Peter Firth) para rastrear mayo, quien está en contacto telepático con él. Sin embargo, bastante pronto, los vampiros se han convertido en Londres en una escena del holocausto puro; Las personas están siendo dessicadas o se convierten en zombies, y la amenaza de la OTAN para esterilizar la ciudad con la radiación termonuclear, los telares grandes. Railsback finalmente se pone al día con May, y se sacrifica la impalición de él con un gran metal Sabre. Sin duda, incondicionalmente desigual, pero, sin embargo, vale la pena observar, Force Life, a pesar de la frecuente incoherencia de su guión y su actuación, beneficios de algunos muertos muertos. Efectos especiales Trabajan por John Dykstra (Star Wars), algunos de los mejores que se han visto. El otro elemento de trabajo, y una sorpresa que es, es la increíble puntaje orquestal de Henry Mancini, casi Wagnerian de la misma manera que era la puntuación de John Williams para Star Wars, y Mancini, como Williams, usa la Orquesta Sinfónica de Londres. ¡Para arrancarlo! En gran parte, se olvidó en estos días, y un desastre crítico y de taquilla en 1985, Force Force, aunque por ninguna otra razón, aún debe ser visto para cualquier persona con un gusto por los extraños. Nunca había habido una película al igual que antes, y ciertamente no habrá nada igual de nuevo.