El testigo silencioso es un thriller modesto, pero muy sólido que nunca recibió la atención ni los buenos comentarios que merece. La película, escrita y dirigida por completo por Anthony Waller, es un thriller tenso, lleno de acción con aspectos de comedia negra y influencias de terror. No hay mumbo-jumbo-jumbo o giros sin fin ... solo directamente al misterio del punto. Los testigos de silencio se encargan del tema vicioso de las películas de `snuff 'y se establece efectivamente en Rusia. *** SPOILERS *** Dado que los costos de producción son más baratos allí, un equipo de cine estadounidense temporalmente se mueve temporalmente a Rusia por disparar una película de terror. Un hangar viejo se utiliza como ubicación de la película. ¡El artista de maquillaje femenino del equipo accidentalmente se encierra durante la noche y al intentar encontrar una salida, ella testiva las grabaciones de una auténtica película de snuff! Ella ha atrapado y trata de escapar, pero, ya que ella es muda, no puede llorar por ayuda y tampoco puede explicar lo que vio a la policía correctamente. La vida de la niña está en peligro real ahora, ya que hay toda una red oculta detrás de estas producciones de tabaco y no quieren que los testigos estén vivos ... *** FINAL SPOILERS ***. El testimonio mudo contiene múltiples secuencias de acción altamente salidas y es bastante sangrienta. Algunas de las pistas de misterio se mantienen efectivamente en secreto hasta el final. Con respecto al tema similar, diría que definitivamente es mejor que el más famoso "8 mm ', dirigido por Joel Schumacher y protagonizando la jaula de Nicolas. La actuación en el testigo silencioso no es genial, pero la actriz principal (que es rusa a sí misma) se ve muy linda. Sir Alec Guinness también hace una apariencia especial. Y una muy buena, puedo decir. Seguramente recomendado con diversión y asusencia garantizada.