Hacer una película sobre un cómic es difícil de hacer.Hacer una buena película sobre un cómic es extremadamente difícil de hacer.Haciendo una buena película sobre Asterix & Obelix. Esta película muestra que los franceses saben cómo hacer un: a) Funny, B) Hilarante, C) Hermosa, D) Magnífica película.La actuación no es menos que magnífica, la sensación soleada de toda la película es perfecta. ¡Una visita obligada!Esto solo tiene que ser lo más gracioso que debe salir desde que comenzamos el nuevo milenio .. 10/10