Vi esto en el acento de liberación subterránea con los cortometrajes.Encontré la película al principio aburrida y pasada de moda y la cambié después de la primera hora, estaba un poco borracho y cansado. Me fui a la cama, y sin bromas, tuve una pesadilla sobre esta película dentro de la mitad y la hora de quedarse dormido.No podía dejar de pensar en por qué, así que me levanté, encendí la televisión, cargó el DVD y vio el resto de la película. Bien hecho, Alex Frayne Sir, has logrado implantar tu película en este viejo, cínico.Los goders de cine cabeza, y eso lleva hacer.Así que 10 de 10 a ti. No puedo decir que me encanta 'esta película tuya, pero ha hecho un impacto duradero a pesar de sus fallas y bajo presupuesto, etc.