Documental sólido sobre los niños Edificios que primero surfean y luego patinan ante el sueño americano.Lamentablemente, algunos de los más jóvenes y más dotados sucumben al señuelo de las drogas, mientras que otros se convierten en esclavos de la comercialización de Crass de su ir por instintos.Pocos salen en la parte superior.Pero el matriz es el reparto y la fruta de todo es el nuevo pasatiempo nacional, el skateboarding (The New York Times señala que "una vez fue considerado un snub a la autoridad. Ahora, sin embargo, el skateboarding tiene sus propios campamentos de verano, videojuegos, revistas [En realidad, siempre tenía estos] patrocinadores corporativos ".) El comercialismo coopera a otro nodo cultural nacido en niños.