John Ford pagó a los vagones su homenaje de un panorama especial, 'Wagon Master' hecho después de dos grandes épicas de caballería india ... Es una hermosa película poética, llena de reencarnación romántica del espíritu pionero ... no tenía Para colmo los grandes que lo habían precedido ... fotográficamente, es extremadamente simple ... la cámara se mueve solo una o dos veces en toda la película, y nunca cuando un director lo hubiera hecho moverse para subrayar un golpe ... Ford incluso resiste la tentación de rastrear a su cámara en las impresionantes tomas crepusculares de las mujeres que marchan cansadamente en el polvo detrás de sus vagones ... vienen, y vienen, mientras que la cámara permanece inmóvil y la audiencia permanece en el espectador de la marcha. Historia, no un participante en él ... por supuesto, cuando Ford quiere involucrar a su público emocionalmente o dramáticamente, como en 'Stagecoach', sabe cómo hacerlo ... pero "Wagon Master" es un tierno, nostálgico mira hacia atrás ... llenos de canciones occidentales tradicionales prestadas por los hijos de los pioneros, yo T Le habla del Trek West a Utah (en 1879) de un tren de vagones mormones dirigido por Ward Bond en el papel de Elder Wiggs, y dos jóvenes comerciantes de caballos (Ben Johnson y Harry Carey JR). Y en una serie de hermosas imágenes, a medida que el tren de vagones lucha contra Outlaws, Indios y Nature en su lucha por alcanzar la "tierra prometida", el modesto 'Maestro de vagones' logra capturar la historia y la leyenda del oeste ... Ford. ha dicho que 'Wagon Master' (de los cuales escribió la historia original) se encontraba entre las tres películas de la que se acercó a ser lo que había querido lograr. La carrera de Ford, ya que un director occidental fue asombroso ... Más que Cualquier otra persona que pudo usar el género para proteger sus sentimientos sobre la familia, la sociedad y la forma de vida americana ... Ford vio la frontera como una tierra para ser sometida por una clase especial de colonos y legislados cuyos grandes sacrificios hacen La tierra a salvo de aquellos que vienen después de ... Estos primeros occidentales eran gigantes que merecían el estado legendario que ganaban, y el pueblo civilizado que siguió debe mantener siempre con miedo y respeto ... Los Westers de Ford a menudo emplean flashbacks que enfatizan el histórico autenticidad de su un PPROach ... En 'Wagon Master', por ejemplo, las canciones populares en la pista de sonido nos cuentan las dificultades de los pioneros de hace un siglo, y Ford se muestra a nosotros en la moda casi documental ... en una secuencia, el tren Está acampado en un círculo y los colonos deciden celebrar una danza cuadrada ... para diseñar una pista de baile, tienen que juntar las juntas sobre la arena del desierto, y con esta celebración ritual Ford muestra la derrota del desierto a través de la metáfora de la metáfora de la metáfora de la metáfora del abordaje. La tierra ... Es una película encantadora para mirar, llena de un maravilloso optimismo alegre, y es fácil entender por qué Ford lo encontró tan satisfactorio ... nunca rompe la fe con el estado de ánimo y el estilo establecido en las primeras secuencias. Pero se deja preguntándose si el ultra-romántico se adapta mejor al tema elegido ... La experiencia de vagón-tren debe haber sido una de las pruebas más exigentes y estresantes físicamente, que el hombre (con su mujer) se puso a sí mismo ... debe haber sido acuñado con Dudas, ¿estaba equivocado a vender todo? g y vienen? ¿Cómo podemos esperar sobrevivir? ¿Cómo vamos a contender el otro extremo? -La mayoría de la otra paso dolorosa del camino ... Sin embargo, nada de este sentimiento realmente llega en "Maestro de vagones". El viaje, tal es el ebulliencia general, no golpea uno como particularmente peligroso ... podría ser, por supuesto, que los mormones eran tan "altos" sobre el espíritu religioso que esto tendía a actuar como anestésico ... en otras palabras, sus reacciones no eran Aquellos de debilidad humana normal ... Si es así, Ford tenía razón y los dudosos estaban equivocados ... Lo que está más allá de la duda es el ebullecimiento correcto y adecuado, especialmente en la primera reunión, de Ben Johnson y Harry Carey Jr. Esta es la esencia de la luz. Atención aventurera juvenil, particularmente se siente a la juventud occidental de esos momentos extraordinarios ... es una relación notable y permanece alojado en la mente.