Asterix y los vikingos son la primera película de Asterix animada en más de 12 años desde el "Asterix Conquista América" ​​de 1994. También tiene el honor de ser la primera animación de asterix de color digital, lo que hace que la historia en gran parte entretenida sea mucho más impresionante para contemplar. Cada escena de esta película se presenta vívidamente en tonos alegres brillantes que se adhieren estrechamente a los esquemas de color de los cómics. estaba basado en. Los diseños de caracteres también se adhieren relativamente cerca del cómic, para bien o para mal, preservando el aspecto simple pero único de los personajes. Siendo simple en términos de diseño de caracteres, esto permite que se gaste más tiempo y esfuerzo en la animación real, que, por cierto, supera muchas otras películas animadas de pantalla grande de pantalla grande. Los movimientos de caracteres son muy fluidos y poseen una calidad que se ve mucho más allá de lo que produciría un presupuesto modesto; Siempre hay algo en movimiento en cada escena y no hay evidencia de los recortes cortos de animación de corte de costos habituales. Las imágenes del equipo 3D se incorporan a la perfección con el arte 2D tradicionalmente animado. En todo caso, el estilo de sombreado hace que los elementos 3D se parezcan más a las pinturas tradicionales de cómics que los modelos de CGI. La historia lleva muchos de sus elementos del cómic "Asterix and the Normans", y aquí es donde se encuentra su defecto principal. Como una adaptación de dicho cómic, "Asterix y los vikingos" toma demasiadas libertades con su material de origen. Mucho tiempo, los fanáticos del cómic, sin duda, encontrarían mucho que disgustar por la historia de la película y su falta de adherencia a la fuente. En la otra mano, se puede ver esta historia como una persona realmente divertida si se toma por su cuenta sin compararla. material de origen. Altamente comedic, chistes bien escritos del guión optimista. Las partes más divertidas fueron las numerosas referencias de la cultura pop y las jibes en la vida moderna del siglo 21. Las comunicaciones móviles, el canal comercial, las aerolíneas comerciales e incluso los autos deportivos son falsificados para un gran efecto. Excelente química y actuación por el elenco (lo veé en inglés por cierto por cierto) aunque un par de voces como Cacofonix. Encontré realmente irritante (pero supongo que todo es parte de su personaje). Si hay algo que criticar la historia. , Es la falta de "asterix". Esta historia parece ser más como la historia de Justforkix de romance adolescente y "venida de edad" con Asterix y Obelix simplemente desempeñando roles de apoyo. Esto le da una gran sensación de cortesía, ya que gran parte de los elementos de la historia son los grapas habituales de tales películas para adolescentes. Derivado y clichéd a veces, solo la comedia ingeniosa y los elementos tradicionales "Astrix" (los romanos, los piratas, etc.) logran evitar que esta película se caiga en la mediocridad simple. Mientras que no es la mejor entrega en la biblioteca de películas animadas de Asterix, ciertamente es Uno de los más divertidos, los mejores scriptados y los más bellamente animados. Sin embargo, el DVD parece un poco difícil.