El Lone Ranger era uno de los héroes de mi infancia, y nunca me perdí la oportunidad de recuperar sus aventuras el sábado por la mañana, los recorrían a mediados de la década de 1950. De alguna manera, esta película consiguió por mí hasta que tuve la oportunidad de atraparlo hoy, cortesía de mi biblioteca local. Fui golpeado por una serie de elementos durante la historia, ya que desde el principio, tiene una nueva canción de tema Lone Ranger antes de escuchar la apertura tradicional utilizada en el programa de televisión. La aventura utiliza Tonto (Jay Silverheels) en un papel muy ampliamente ampliado, a pesar de que toma su parte de bultos en lo largo, volviendo a golpear y disparar más de una vez. Quizás lo más interesante de todos, el guardabosques realmente dispara a matar en un par de situaciones, poniendo su personaje en desacuerdo con la visión creada para la serie de televisión que nunca usaría su arma para matar, solo para herir o protegerse a sí mismo y a los demás. . Aparte de eso, tienes una aventura occidental bastante tradicional. El Ranger y Tonto llegan a la ayuda de una tribu india cuyos miembros están siendo asesinados por asaltantes capuchos que intentan rastrear cinco medallones que juntos, forman la clave para un tesoro fabuloso. Curiosamente, el líder de los malos chicos es una mujer ya rica, desarmentemente retratada por Noreen Nash. Su mejor secuencioso es interpretado por Douglas Kennedy, y no fue una sorpresa ver a Lane Bradford como uno de los Baddies. El personaje de Bradford fue uno de los hombres disparados por el Lone Ranger, que me hizo pensar cuántas veces podría haber ocurrido en la serie de televisión. Un cheque rápido reveló que apareció en 'The Lone Ranger' Show quince veces, mientras que Kennedy apareció un total de seis veces. Lo que podría ser lo más interesante de todo sobre la imagen es que es un intento de retratar a los indios en una luz revisionista en un momento en que la televisión y la película Westers todavía estaban retratando en gran medida al hombre rojo como un salvaje analfabeto. El carácter del Dr. James Rolfe (Norman Fredric) es el más revelador en ese sentido; Es un indio que logró una educación y se convirtió en un médico, regresando a la tierra de su tribu a atender las necesidades de todos los ciudadanos. Para los fines de la historia, tuvo que hacerse pasar por un hombre blanco para ser aceptado por los rancheros locales. Esto fue lo más difícil para mí aceptar sobre la línea de la historia en realidad, como el Dr. Rolfe fue el nieto del jefe de edad, Tomache (John Miljan). Que nadie en la historia, excepto Paviva (Lisa Montell) sabía que era realmente un indio era algo de un tramo para mí. Supongo que fue posible que abandonara la tribu a una edad temprana, pero sin esa historia de espalda carnada, no tenía sentido para mí que nadie más de la tribu sabría quién era. No sé por qué Estoy intrigado por esto tanto, pero después de ver y revisar a más de doscientos occidentales en este sitio, de repente he encontrado tres películas en el último mes que utiliza un truco de tracción de manta como la realizada por el explorador de caballos de Tonto en este imagen. El trigger de Roy Rogers hizo un truco similar en el "hijo de PaleFace" de 1952, y lo atrapé nuevamente en el "Gran país" de 1958 por un caballo llamado Old Thunder en esa película. Se hace como un poco de alivio cómico en una situación que normalmente no aparecería para un caballo, y ahora me hace curiosidad cuando se hubiera hecho el bit. Tendré que seguir vigilando más tiempo en el vejez. No debe ser superado, la plata tuvo la oportunidad de brillar en la imagen también, haciendo que la salvación de un bebé indio que estuviera a punto de ser utilizado como rehén de Bad Guy Brady.Speaking of Gimmicks, Clayton Moore tomó prestada una táctica del televisor. Serie cuando se detuvo un disfraz de caballero sureño para fumar a los villanos posando como los asaltantes con capucha. Cada vez que lo hacía en el formato de media hora, siempre era lo suficientemente inteligente como para ocultar sus rasgos reales, generalmente con una barba como se hace aquí. Uno de los episodios más interesantes que recuerdo tuve que ver con el guardabosques que se hace pasar por un actor en el disfraz de Abraham Lincoln. Mantenga un ojo para un par de Goofs que vio en el camino. En una escena temprana en la apertura, un indio es disparado por uno de los asaltantes con capucha, y de cerca, hay sangre en su camisa, pero sin agujero de bala. Más tarde, en la historia, Ross Brady y Wilson subían a los indios después de que hayan secuestrado a uno de los villanos de la cárcel. Brady lo dispara desde una posición de pie para evitar que lo identifique a los Raiders, pero se muestra inmediatamente a punto de hacer su escapada a caballo con Wilson.