Uzumaki tiene una historia muy única y nunca volveré a mirar espirales de la misma manera.En realidad, la espina perspectiva horrora, esta película tiene una sensación de ácido ácido y ácido.Durante ciertas partes, ¿fue solo yo o viste visuales vórtices?Las tomas de la cámara son interesantes y la película permite que tu imaginación se vuelva loco.La extraña sensación sobrenatural de esta película lo atrae al igual que el título sugiere.La actuación se realiza bien y el entorno de la ciudad se ve incorrecto para comenzar con. Esto puede tomar algunas visitas para que se hundiera. Una gran película trippy.