Intento verlo todos los días la mayor parte del tiempo, y aunque lo he visto durante los últimos 4 años, no he visto a todos los episodios. El programa es sobre Danny Tanner, que es un tipo que hace noticias para los deportes.Su esposa es asesinada por un accidente automovilístico de un conductor ebrio y le pide a Jesse, un maníaco de Elvis con una motocicleta y tiene una obsesión de su cabello.Joey, un niño adulto que hace comedia y hace voces de dibujos animados todo el tiempo para cuidar a sus tres niñas, Donna Joe, le llaman DJ, Stephinie, quien es el segundo más antiguo y Michelle, el más joven. Todos viven bajo un mismo techo.Sin nadie para ayudarlos. Later en el show, Jesse obtiene a una amiga y luego está casada con ella y tiene gemelos, Nicki y Alex.(Esto comienza a suceder en las nuevas temporadas) Este espectáculo es increíble, si te gusta la suite, la vida de Zack y Cody, eso es tan cuervo, el chico se encuentra con el mundo y la mujer, te encantará esto.(Comienza a mejorar en las estaciones terminadas) ¡Míralo, te encantará!