"Joe" es una de esas películas donde, aunque crees que podría seguir sin problemas, termina de golpearte como ... No puedo encontrar una analogía.No mostró que la idea de unidad de la unidad de Estados Unidos era discutible, sino también los diversos aspectos dentro de nuestra sociedad.Melissa Compton (Susan Sarandon) es el último niño de la flor, mientras que su Padre Bill (Dennis Patrick) es un ejecutivo de corte limpio.Un día, Bill accidentalmente mata al novio de Melissa.En exámenes inmediatos, Bill se familiariza con Joe Curran (Peter Boyle), un ultra-derecha, raza racista de trabajo rígido.Como resultado, los dos terminan asociándose cada vez más con los hippies, a quienes Bill se encuentra desagradable y Joe Upight Odia.Pero al final, todo tiene consecuencias serias muertas. True, algunas partes de la película están un poco anticuadas, pero es una buena yuxtaposición de los dos lados de América durante la guerra de Vietnam.Y tenga la seguridad de los efectos residuales de todo lo que probablemente nunca desaparecerá.