Es una magnífica película sueca. Fue la primera película sueca que he visto ... Es simple y profundo. ¡Qué gran combinación! .Michael Nyqvist hizo una gran actuación como un famosa conductor que busca la paz en su ciudad natal.Frida Hallgren fue excelente como su inspiradora novia para ayudarlo a continuar y nunca se rinda. La lucha entre el conductor y el sacerdote del hipócrita que pierde su batalla con Michael cuando su esposa lo enfrenta y defiende la noble causa de Michael para ayudar a sus personas de la ciudad.Su propia paz en la música. La única cosa que no me gustó fue el final ... no fue tan bueno, pero tiene algún significado profundo.