Se trata de conseguir lo que quieres cuando lo quieres. Y el mensaje de la octava esposa de Bluebeard debe tener cuidado con lo que desea, hasta lo que desea para usted. Mostiles han escuchado las historias sobre lo que sucede cuando su frustración sexual no se alivia y cierta parte de su anatomía. azul. Aparte de los piratas misóginos, Cooper interpreta a un hombre muy rico que está muy acostumbrado a obtener lo que quiere cada vez que lo quiere, aprendiendo demasiado tarde que no fue lo que esperaba y nunca aprendió su lección hasta que corre hacia la claudette Colbert. A través de un negocio retorcido (en la práctica de alma y en la práctica), termina la marrición / comprándola con la intención de la ropa de cama, pero ella no tendrá nada de eso (literalmente) y lo frustra en cada momento y la esquina, y la habitación, y la atracción turística. La película tiene sensibilidades francesas definidas, lo que significa que tiene grandes enteros de dos entendimientos y un humor de boudoir durante el día y un borde afilado que no está acostumbrado a (y puede que no disfrute viendo) en Cooper o Colbert. Toda la razón por la que vi la película fue porque son actores "simpáticos", y todo el punto de esta película es que son personas felices, o al menos a las personas similituas que han desarrollado rasgos poco probatibles para protegerse, piensan, de la mundo. Si puede aceptarlo en sus propios términos, encontrará satisfacción en esta película ingeniosa y sofisticada ... y la satisfacción, como dijimos, es de qué se trata. Tal película con un elenco de este tipo solo viene, después de todo, una vez en un ... Ummm ... Blue Moon.