Me alegra que esto esté disponible en DVD ahora. Esta película es un excelente ejemplo del triunfo de contenido y estilo sobre luces intermitentes con cabeza vacía y ruidos fuertes constantes. Actualmente, si tiene un breve lapso de atención o falta el ingenio y la imaginación para participar con la narrativa literaria, no te gustará esto película. Las razones de esto son bastante simples, pero desafortunadamente rara vez logran: Matthew Jacobs ha hecho un trabajo fantástico para transponer la historia de la novela de Catherine Storr's 'Marianne Dreams' con éxito a un guión. Una tarea unificable como cualquiera que haya visto una película de un libro sin duda sabrá. El casting es excelente, lo que permite que el director Bernard se levantó para usar a los actores de una manera que rara vez se ve ahora; ¡Se entregan a la oficio de actuar! Lo sé, lo sé, los actores que hacen su trabajo y la actuación en lugar de recurrir a asaltar a la lente de la cámara, el silidoscopio de los chases de automóviles, las explosiones y las peleas contra incendios se divierten a su alrededor es un regalo genuinamente raro, pero en realidad sucede en este Película. Esto me lleva a la última razón de que esta es una película para el pensador imaginativo y no el lector de tabloides alimentado por cuchara, aparte de un script sólido, dirección y actuación, se basa en la atmósfera, el suspenso e horror implicado. Si se va a clasificar como horror, la presentación de 'Paper House' es más en la vena de Sophocles que Tober Hooper. En conclusión, si te gustan mucho ruidos, explosiones, recortes constantes y colores brillantes de colores. Dé que esté mejor observando 'transformadores', pero si te gusta una historia de suspenso que se desarrolla a través de un uso hábil y evocador de la narrativa sin insultar a su inteligencia por la fuerza que alimenta a usted tonterías cacofonosas, entonces esto podría ser lo suyo.