"Sí, Georgio" es una película / comedia de buen corazón y agradable que contiene hermosas configuraciones y hermosa música. No es mi película favorita, pero es una película que he disfrutado viendo más de una vez. Algunos críticos sugirieron si uno deseaba disfrutar de Pavarotti, es probable que se sirvieran mejor al recoger un DVD de ópera. Aunque, una ópera completa podría ser una mejor representación de los talentos operísticos de Pavarotti, a menudo, una ópera requiere disfraces y tiene líneas de historia que ocultan completamente la apariencia y la naturaleza de la persona. "Sí, Georgio" permite a Pavarotti usar su voz de habla y para exhibir una personalidad y un personaje de manera que una ópera no lo haría. Los revisores parecían encontrar la historia increíble; No estoy de acuerdo. Las personas enormemente talentosas pueden ser egocéntricas y encantadoras, lo suficientemente encantador como para cautivar a personas inteligentes y hermosas. Además, las personas que son muy diferentes de otras personas a menudo obtienen ideas sobre sí mismas y crecen de manera positiva por interactuar con las personas que las extienden o las toman en direcciones, es posible que no hayan sido elegidas por su cuenta. Tanto Georgio como Pamela se vuelven más abiertos a las partes inexploradas de sí mismas en relación con el Otro.Relax y dejarse entrar en una película visual y gratificante con Pavarotti en la cima de sus habilidades vocales. Las escenas terminadas del turandot de Puccini solo valen el tiempo para llegar allí.