Antes de ver esto, simplemente esperaba otra copia mediocre suave de la serie "Emmanuelle" imitada protagonizada por Sylvia Kristel. Fue realmente sorprendente lo bueno que resultó ser. En realidad tiene una historia, y es muy romántico. Lo que hace que el 'Emanuelle amarillo' sea tan bueno es que es la heroína líder, el hermoso y exótico Chai Lee. Ella juega a su personaje, Emy Wong, tan dulcemente, que el espectador solo tiene que sentir algo por ella cuando sus sueños se estrellan a su alrededor. Emy Wong es un médico mucho respetado, statuesco, con una calidad real. Ella viene de una importante familia, donde todavía se practican las costumbres antiguas. Emy seguirá siendo virgen hasta que esté casada, a un hombre que nunca ha conocido. El hermoso doctor parece estar bien con este matrimonio arreglado. Es simplemente cómo se hace en su mundo. Sin embargo, ella no planea reunirse y enamorarse del piloto británico que termina bajo su cuidado en el hospital donde trabaja. Emy decide acabar con la costumbre, y ella se da a su hombre occidental. Pero solo después de un cortejo muy largo, como el doctor Wong es algo más que una mujer fácil. Su piloto, George, es un buen tipo, y promete casarse con Emy, para que no pierda su respetabilidad y lugar en su rígida sociedad. Ninguno de los dos cuenta con un tercero, un Staller de Ilona, ​​que destruye su relación a través de una serie de juegos viciosos. Emy se hace creer que ha sido abandonada por su hombre, que solo jugó un juego con ella para poder dormir con ella. Su lugar en la sociedad se ha ido, ella ha sido rebelada. La película toma un giro sorprendentemente dramático y deprimente, ya que esta mujer orgullosa y elegante abandona su carrera, así como una relación dulce con su padre cariñoso y sucumbe a una vida de bebida y prostitución. Me sorprendió encontrarse tan absorto en este cuento operificoso trágico. Estaba en el borde de mi asiento cuando George se vuelve a la ciudad, y sin saberlo entra en un hotel donde su hermosa Emy está trabajando como prostituta. Drama clásico. Me imagino que muchos espectadores estaban un poco frustrados por todo este drama. Uno esperaría mucho sexo y desnudez aquí, pero no hay mucho. Y cuando hay, es totalmente no explotador, y muy artístico y suave. Si eres fanático del primer Emmanuelle, con Sylvia Kristel, que lo más probable es que aprecie esto, menos clásico conocido. Me impresionó especialmente la atención adicional a los detalles. Todo el segmento donde Emy lleva a George a su casa de padres en la isla es realmente agradable. Su padre muestra a George, y al espectador su impresionante colección de árboles Bonzai. Él tiene un bosque en miniatura construido de estos increíbles árboles. Totalmente inesperado. Después de atraparlo en la televisión por cable de la noche, pasé mucho tiempo buscando en Internet para una copia de la película. Cuando finalmente lo conseguí, encontré que la versión de video era más larga. Mas sexo? No, más melodrama. ¡Para la liberación de DVD hay un subplot de George de repente se quita con algunas enfermedades mortales desconocidas! En realidad, preferí mejor la versión del cable. Me alegra que esta gema rara haya sido lanzada finalmente en DVD. También debo mencionar la hermosa cinematografía y la banda sonora extraña y pegadiza de los 70. Mientras observas este, solo tienes la sensación de que estás viendo algo muy raro, y bastante especial. Lo recomiendo a los espectadores reflexivos que no necesitan relaciones sexuales y violencia para mantener su interés.