No esperaba disfrutar de esto. En verdad lo vi porque un amigo sabía que un amigo conocía a un amigo que escribió el guión, pero no fue acreditado. Conociendo a Dylan Thomas, y realmente apreciando su poesía, pero consciente y bastante desconcertado por el hombre, no sentí que necesitaba ver a un swee adaptación de su vida cojo bohemia. Y esto no lo era. Crítico y sin embargo apreciativo fue. me hizo llorar. Kiera Knightley era excelente, incluso con ese acento galés ligeramente tenso, y es un cuento triste que le dicen. Dylan Thomas no es el héroe, como lamentablemente, no estaba a lo largo de su vida y realmente tampoco lo llamaba la llamada "mujer luchadora" del PR SPIEL. Es Cillian el William de la película. Un hombre que deja a la mujer que ama luchar contra una guerra que ignoran. Su desafío para reoonnece con esa indiferencia es lo que es de interés real para esta película y qué hermoso actuación de ese actor. Thiink esta película está subestimada porque se comercializó tan mal. Los fanáticos de Dylan Thomas esperarán algo más de su héroe tan defectuoso y obtener menos, y así así, así fue como se comercializó. No es una película sobre Dylan Thomas y es mucho más interesante para ello.