Nunca vio esta película hasta hace poco a TCM y encontró esta historia con respecto a Polonia y una pequeña ciudad que tuvo que sufrir con la ocupación nazi de las ciudades locales, como muchas otras ciudades europeas, por ejemplo: Noruega. La Primera Guerra Mundial había terminado y las personas en esta ciudad todavía estaban sufriendo de sus soldados perdidos y los heridos que siempre crean la guerra. Alexander Knox, (Wilhelm GIMM) "Gorky Park" regresa de la guerra con una pierna perdida y fue la antigua maestra de la escuela en la ciudad. Fue criado a un alemán y no estaba muy feliz con las personas polacas y, a su vez, tampoco lo aceptaron. A medida que la fiesta de Hitler creció al poder, Wilhelm Grimm deseaba convertirse en nazi para volver y castigar a esta pequeña ciudad polaca por su tratamiento hacia él, lo que estaba realmente en su mente. Marsha Hunt, (Marja Pacierkowski), "La oración de Chloe", desempeñó un papel destacado como una mujer que perdió a su marido y estaba involucrado románticamente con WHILHELM GIMM. Hay muchos flashbacks y algunas verdades muy reales sobre cómo los nazis destruyeron las familias de las personas y toda su vida. Los coches de ganado se muestran en esta imagen con los judíos que se dirigen a las cámaras de gas nazis. Si no ha visto esta película, y al igual que este tema, dale algo de su tiempo; Esta película está muy en la Tierra para una película de 1944 y una historia que no olvidará demasiado rápido.