Este espectáculo vale la pena observar. Tiene el mejor elenco de talento que he visto en mucho tiempo. La premisa del programa es única y fresca (supongo que los ejecutivos de ABC no se usan también, ya que no fue otro exhibición de la realidad). Sin embargo, este programa fue creíble con personajes simpáticos y líneas maravillosas de la historia. Probablemente, no estoy en el grupo de edad, esperan que le guste el espectáculo, ya que estoy en mis cuarenta, pero muchos de mis amigos también les encantó (finales de los 30 a mediados de los 40) y se están muriendo por programas de calidad con talentosos miembros del reparto. No creo que este programa haya dado tiempo suficiente para obtener una audiencia. Creo que le dio más tiempo este espectáculo habría hecho muy bien. Una vez más, ABC no está dando un espectáculo con un verdadero potencial una verdadera oportunidad. ¡Con tantos espectáculos, dado la oportunidad después de la oportunidad y, no vale la pena! Necesitan dar calidad muestra una oportunidad real y el tiempo para hacer clic y obtener una audiencia. Realmente me encantó los personajes y esperaba ver a cada episodio. He estado viendo los episodios en los videos ABC y el espectáculo sigue mejorando y mejorando. Aunque creo que nos deben un episodio más (número 13?). ¡Queremos ver lo que podemos! Bombard ABC con correos electrónicos y letras y vea si es posible guardar este programa de extinción. Ciertamente trabajó para Jerico. Algunas cosas merecen ahorrando y este programa es definitivamente uno de ellos. Firme la petición en línea a ABC en: http://www.petitiononline.com/gh1215/petition.html