Este entertogonamente pegajoso "Deseo de la muerte", "Wish" de Muerte ", copia la excepcional hottie Hottie Hottie Supreme Karin Mani como Billie Clark, un luchador de artes marciales de primera categoría y una tripulación de una mujer que abre un gigantesco tambor de diez galones. de Ferocious Chopsocky WHUP-A ** en un surtido ataques escuzidos sin cuenta, violadores, distribuidores de drogas y miembros de pandillas de la calle después de que algunos criminales desagradables de baja vida atacan a sus amados grandes padres. La increíblemente voluptuosa, la Sra. Mani, se hunde los dientes en su parte de polluelo tocante que pisoteando a tope con un aplomo resistente, golpeando a los chicos desagradables con alegría infecciosa y que se desnudaba a su cuerpo caliente en unas pocas escenas desnudas, pero muy apreciadas. Desafortunadamente, Mani posee una masticación extremadamente irritante en mármanos y una voz dura y de rejilla que es un gran asesinato en los oídos (mi momento favorito con respecto a la dudosa entrega de Mani de su diálogo ocurre cuando ella se acelera "No te metas con las chicas en el parque; eso no es ¡Niza! "Después de destruir a unos pocos hooligans detestables. El único rol de cine posterior del delectable de Karin fue en" Avenging Angel ", en el que hace una escena desnuda frontal completa, pero no tiene ninguna línea). La película La secuencia más sensacionalmente sensacionalmente sólida transpira cuando Mani se encarcela brevemente en un desprecio del cargo judicial y muestra cosas considerablemente sustanciales en una escena de la ducha de la prisión grupal. ¡Por supuesto, el compañero de células lesbianas lascivas de Mani intenta seducirla solo para que sus avances no deseados se reembolsan con una fuerte riega! Curiosamente, la lesbiana perdona a Mani y se convierte en su mejor amigo mientras está detrás de las barras. Dada un disparo de galvanización adicional en el brazo vigorosamente áspero de la dirección perforada de Edward Victor, una puntuación de rockin "funky-rockin, endialmente de manera que actúa por un juego (si es cojo), un ritmo constante, numerosos extractos. -El fotografía con emocionantes escenas de lucha, y la fotografía arenosa de Howard Anderson III, esta inmensamente agradable y agradable de Swill es una visión esencial para los fanáticos hardcore de Blithely Low-Budget Grinhouse Cine Cine Jugar de cine.