Cualquier persona testigo de nuestro sistema de justicia, o su falta, encontrará esta película verdaderamente satisfactoria. No había demasiados tonos de gris con respecto a los personajes o la parcela. Prácticamente todos los personajes de esta película personifican lo que es mejor y lo peor de nuestra sociedad. La popularidad de esta película es probablemente debido al hecho de que la mayoría de nosotros en un momento u otro han tenido que lidiar con los burocratos de Namby-Pamby, Lily-Livered, con la boca cuerpo a cuerpo que los empoderan en el nombre de "Político exactitud". Las actuaciones en todo el tablero fueron convincentes. Simpatizé con la víctima de la violación, mientras que, al mismo tiempo, le pareció que gratificante verla limpiarla la arrogancia presumida y viciosa de las caras de sus ex atacantes. En particular, encontré al dique uno de los personajes más feos de todas las películas que he visto, por lo que fue agradable ver que su antigua víctima cerró la boca para siempre. El violador principal y el psicópata eran igualmente feos, por lo que solo fue apropiado que el propio Harry sucio lo abandonó de una manera grotesca en el final. Esta fue la única secuela en la sucia Saga Harry que igualó la primera.