Polanski regresa a los temas de la soledad y la locura que exploró a un efecto tan tremendo en la repulsión y el bebé de Rosemary, en el inquilino. La atmósfera es una marca registrada Polanski - Oscura, Hermosa, desconcertante, pero no hay algo incómodo sobre esta película y no estoy Claro, si es deliberado. Ven a Nykvist, quien fue responsable de algunas de las películas más bellas de Bergman, no se esforzó por sí mismo aquí. Como su nombre era una de las cosas que realmente me atrajeron a esta película, me decepcionó un poco de cuán pocos casos de cinematografía realmente impresionantes están en la película. La única cosa que realmente deja que la película es la actuación. Polanski ciertamente no es un mal actor, pero parece que se ha mordido más de lo que puede masticar con el difícil papel de Trelkovsky. Algunos de los elencos de apoyo son excelentes, especialmente a Melvyn Douglas, ya que el propietario y Shelley Winters como el conserje, pero otros son débiles y Miscast. También es difícil pasar el hecho de que todos estos supuestos parisinos tienen acentos estadounidenses. Inesperadamente inesperadamente, hay algunos buenos momentos de comedia oscura en la película. Cualquiera que haya visto a los intrépidos asesinos de vampiros sabe que Polanski es ciertamente un buen actor cómico. Sin embargo, hay momentos en que se desliza peligrosamente cerca de ser una parodia de sí misma. La "transformación" repentina (y algo inexplicable) de Trelkovsky es más probable que aumente las risitas que las cejas, lo que restaba de lo que debería haber sido un momento poderoso en su viaje psico-dramático. Todo en general, el inquilino es una experiencia agradable e intrigante, si Un poco demasiado lentamente para su propio bien. Hay un puñado de momentos excepcionalmente escalofriantes y una atmósfera consistentemente incómoda y presentable, pero esta película, mientras que es muy buena, no llega al máximo la marca de la misma manera que podría tener .Allas, al final del día, un 'oky' Polanski La película sigue siendo mejor que la mayoría de las otras "buenas películas". Definitivamente vale la pena un reloj, simplemente no esperes ser estallado.