*** Spoilers *** Esta película muestra el brutal Bloodbath causado por la jubilación de Johnny Carson para determinar quién lo sucedería. Las impersonaciones de David Letterman y Jay Leno se realizan de manera satisfactoria por John Michael Higgins y Daniel Roebuck, aunque las actuaciones no eran geniales. Reni Santoni es la mejor interpretación de los "ejecutivos" (juega John Agoglia de NBC), y Warren Littlefield (interpretada por Bob Baliban) es un segundo cercano. Me sorprendió la forma en que Littlefield discutió con entusiasmo, dumping Johnny Carson. ¡Este fue Johnny Carson! Esta escena evita la garganta cortada, lo que ha hecho, hechas, por mi último, el mundo de la televisión. Kathy Bates entregó el mejor desempeño de la película como el agente de Jay, Helen Kushnick. Otro comentarista afirmó que Leno fue retratado como un simplón en la película. Estoy respetuosamente en desacuerdo. La relación con Kushnick bordeó algo similar a la violencia doméstica. Ella le ordena alrededor, y, cuando se rebela contra ella al final, ella trata de tocar la tarjeta de simpatía (mencionando a su esposo e hijo muerto); Sin embargo, cuando Jay termina su relación, se vuelve violenta nuevamente, gritando "¡No me dejes, ustedes dos rostros!" Antes de romper una foto en el suelo. En general, la película es hilarante, y deseo que se le muestre más a menudo.