A medida que se acerca el invierno, nuestra emisora ​​estatal, el ABC, ha decidido por alguna razón para tener un festival parcial de Jane Austen los domingos por las noches. Esto comenzó con una versión de doce años de antigüedad de la película de "Emma" el domingo pasado; Las versiones más recientes de otras tres novelas, "Persuasion", "Northanger Abbey" y "Mansfield Park" están por venir. Lo curioso de esta producción por parte de las redes de televisión A & E, con script por el siempre confiable Andrew Davies, es que apareció. Casi simultáneamente con dos versiones de películas económicas mucho más grandes, una protagonizada por Gwyneth Paltrow y "despistado", una versión "modernizada", protagonizada por Alicia Silverstone, que transportó la trama a Beverly Hills. Tal vez, como resultado, incluso con Kate Beckinsale en la iniciativa, esta producción se hundió sin rastro.as una regla general, se pierde mucho cuando las novelas se reducen para adaptarse a la longitud de la película. Las adaptaciones que uno tienden a disfrutar y recordar son aquellas que tienen una sala adecuada para desarrollar historias y personajes. Un ejemplo sobresaliente es "Brideshead revised", que tenía 13 episodios de 50 minutos en 1982. Solo tiene que comparar la versión de "Orgullo y prejuicio" en 2005 con la brillante Mini-Series de TV de TV de seis partes. . No es que una novela debe ser filmada por página, y algunas novelas (a menudo no son muy buenas) se adaptan maravillosamente a la película ("expiación" es un ejemplo reciente), pero las novelas del Ordenar de Jane Austen necesitan algo de tiempo y espacio para ejercer. Su encanto completo. Agvanza las deficiencias de este tipo de adaptación, esta producción está bien. Kate Beckinsale le da a Emma la mezcla correcta de la seguridad propia y la vulnerabilidad y la marca fuerte es un Sr. Knightly, me recordó que Jane tendía a reciclar personajes: Knightly es una versión más articulada del Mr Mr Darcy de P & P). Samantha Morton fue un lugar bastante lácteo, pero las escalas de la prunela obtuvieron la falta de Blabbermouth Bates perfectamente: Sybil Fawlty a la velocidad. Bernard Hepton como el débil padre de Emma también fue excelente. Vimos el campo húmedo, el barro y la pobreza, así como los posh, los interiores, en caso de que alguien pensara que esta era una edad particularmente idílica para todos. Incluso esto era una adaptación condensada, fue extrañamente lento en los lugares: algunas de las conversaciones eran Más bien se precipitó, incluso permitiendo los trámites de los tiempos. Tendría que mirar la película de nuevo para estar segura, pero podría deberse al bajo uso de los disparos de reacción. Si lo haces como el período filmado, este es un ejemplo perfectamente agradable, y se compara bien con la versión de Paltrow. De todos modos, hay más por venir!