¡Amo a Dr quienes tanto!Creo que David Tennant es el mejor Dr. El espectáculo ha tenido, ¡y Billie Piper, el mejor compañero!Me gustó la forma en que el Dr. y Rose tuvieron tal conexión y una gran relación y el Dr se acercó algunas veces para expresar su amor por Rose!Lamentablemente llegó a su fin después de solo 2 temporadas.¡Extrañaré ver montones de Rose y pensaré que el espectáculo no será el mismo sin Rose!¡Pero David sigue ahí para hacerme reír y hacerme feliz verlo jugar este papel fantástico!¡Califico este show 110% es fantástico!Los gráficos y los monstruos en este espectáculo son maravillosos y cada historia es diferente, pero algo conectada y, en realidad, he aprendido a comer algo sobre el amor, el mundo y las relaciones de este espectáculo.¡Por lo tanto, debe ser una de las espectáculos más fantásticos de todos los tiempos!