... nuestra hora del abuelo. Más que a los gangsters, es una descripción detallada de una familia estadounidense alrededor de 1930: el Padre, orgulloso de su trabajo que se preocupa por su hijo que ha abandonado la escuela secundaria, la mamá que todos les gustaría tener,La hija que olvida la cena en los brazos de sus apretadores, y los gemelos que son absolutamente adorables ("¡No vayas a dormir primero, por favor!". Y está el abuelo, tocando el Doodle de Yankee en su flauta. Tienes que notaste queEsta melodía desempeña el mismo papel que el "Que Sera Sera" de Doris Day en "The Man Sera" en Hitchcock "El hombre que conocía demasiado" (1956). Y hay este abuelo que finalmente es la persona más valiente de la familia. Entonces, ni siquiera diceTú, su edad, pero orgullosa de su país y se resiste a la odiosa chantena del gángster. Una buena película de Wellman.