Esta es una película directa al video, por lo que debería ir sin decir que no va a rivalizar el primer rey león, sino que dijo, esto era francamente bueno. My Kids le encantó esto, pero eso es un hecho, aman algo que sea un dibujo animado. El gran shock fue que * me gustó también, se ríe en voz alta divertida en algunas partes (incluso los bromas del pedo *), tuvieron muchos corbatas más bien creativos con la primera película, e incluso algunos chistes que tenías que ser mayor para entender (pero sin ser risqué como en shrek ["¿Crees que está compensando algo?"]. Una nota especial sobre los bromas del pedo, me sorprendió descubrir que ninguno de los chistes era simplemente ruidos de inodoros (en De hecho, casi no había ruidos / imágenes, las referencias eran en realidad bastante sutiles), en realidad tenían una configuración / punchline / etc, y casi estaban en buen gusto. Me gustaría que mis hijos piensan que hay más en el humor que ir al baño, y esta película está bien en esos saludos. ¿Qué más? La música era tan, no tan creativa como en la primera o segunda película, sino una gran diversión para los niños. No hay momentos dolorosamente curiosos, que fue una bendición para mí. Un poco de acción, pero nada demasiado aterrador (el secreto de NiMH le dio a mis niños pesadillas, no estaba seguro de que una calificación G fuera apropiada para eso ...) En general, diría que esta es una gran película para los niños de cualquier edad, uno Eso es 100% seguro de dejarlos ver (trato de no ser demasiado sensible, pero he tenido que saltar y apagar el televisor durante algunas películas que eran menos apropiadas para los niños de lo esperado), pero estás seguro de irte. La habitación durante este. Sin embargo, diría que se pegue de todos modos, puedes encontrar que también lo disfrutas :)