¿Por qué no podría el final de la película haber sido los hombres de Sean Connery que luchan contra los franceses en lugar de los alemanes? Desde que los franceses habían ocupado Argelia en 1830, las tribus de Marruecos y las de Argelia estaban haciendo incursiones en los asentamientos franceses militares y civiles. Esta película podría haber sido continua de ese aspecto histórico donde los franceses habían apoderado a los Rasuadli, por lo que sus seguidores no estarían asaltando a Argelia, y luego sus seguidores habrían atacado a los franceses para liberarlo. La película sigue siendo estereotipada de tiroteros entre los alemanes. y los americanos. Cuando los estadounidenses disparan a los alemanes, sus armas (incluso las pistolas) hacen ruidos fuertes, crean grandes heridas sangrientas de bala, y sus enemigos están gritando después de recibir un disparo. Cuando los alemanes disparan a los estadounidenses, sus armas no hacen sonidos grandes, no crean heridas sangrientas, y sus enemigos hacen poco o ningún sonido después de ser un tiro. En la vida real, el rifle de Krag estadounidense fue el peor rifle que América había producido. Hasta que llegara la versión primitiva del M-16. El krag era difícil de mantener, no confiable, y el perno del rifle siempre estaba atascado. El Mauser alemán fue uno de los mejores rifles del mundo. Estábamos tan impresionados por ello durante la guerra americana española, que hicimos una copia de ella y lo llamamos el rifle de Springfield. En general, la gente de Marruecos debe tener una palabra para la artillería, ya que los franceses los estaban usando en sus redadas contra Marruecos. No me gustó cuando hicieron que el rasuldai se sintiera estúpido de que no había ninguna palabra para la artillería en el vocabulario Moorican. En su lugar, el rasuadli declaró que los europeos tenían armas en las ruedas que hacen que el movimiento del suelo.