No conozco las estrellas, o la música adolescente china moderna, pero sí conozco una película completamente entretenida cuando veo una.kung fu Dunk es pura Hollywood en sus valores: se juega para reír, por amor, y es una gran mezclade Kung Fu y Baloncesto. Todo el mundo parece que se divirtieron mucho, lo que hace esto, los valores de producción son excelentes, y la China moderna se ve más brillante que los Ángeles aquí. La trama del huérfano abandonado que crece en una escuela de kung fu solo paraser expulsado y luego descubrir superstardom como un juego de baloncesto (y amar y más etc, etc;) es genial, esto es fresco, divertido e inmensamente entretenido. Con gran acción y buen diálogo, este es uno simplemente para disfrutar, para todas las edades, yPor nuestro dinero, fue una de las mejores películas familiares que se nos vemos en mucho tiempo. Por favor, ignore las críticas negativas y le damos una oportunidad: nos alegramos mucho de haberlo hecho, una buena película de comedia deportiva.