Hayao Miyazaki no tiene igual cuando se trata de usar una animación dibujada a mano como una forma de narración de cuentos, pero a menudo se está comparando con Walt Disney. Eso es tan injusto, porque se hace evidente observando las películas de Miyazaki que él es el artista superior. Realmente tiene un regalo de emocionante adhesivo y niños, y Laputa es de hecho un viaje impresionante. ¿Pero dónde puedo comenzar a describir una película tan mágica e impresionante! Las obras de Miyazaki nunca han dejado de sorprenderme. Laputa es una aventura de una gran escala y me pregunto cómo una película puede estar tan llena de detalles e imaginación. Hazte esta pregunta: Si eres un niño soñando con una aventura tan grande en alcance y tan mágico, ¿cómo sería? La respuesta sería limitarse a ti mismo en un asiento y ver a Laputa, porque es verdaderamente una fantasía de la infancia. Cada minuto de la película es rico y absorbente ... desde el tren persecución a las increíbles secuencias que vuelan a aire ... y a la vista maravillosa del propio castillo flotante. ¡Sin mencionar el excelente puntaje de Joe Hisaishi! Todo lo que posiblemente quieras de una película de aventura está aquí.