Es bueno ver una comedia romántica que no tiene la ventaja del hombre prissy, esto tiene una actuación sólida de ambos cables masculinos y también de la ventaja femenina y, aunque la historia es un poco larga y un poco, no puedes ayudar, pero no puedes ayudarlo.Piensa que la historia estaba un poco apresurada al final, pero extendiéndose eso habría hecho que la historia sea aún más larga.Superior a otras comedias románticas, como 100 días con el Sr. arrogante, y posiblemente empatado con mi amiga del tutor. Haría una interesante introducción al cine coreano, no tan grande como mi niña sassy, pero aún así.