Alquilé esta película por mi interés en la historia estadounidense, y especialmente la historia algo extraña de los mormones. Esta película intenta sentir un cierto sentido de cómo José Smith podría convertir su "visión" en una gran religión mundial. Primero se enfoca en los problemas que los mormones tenían en su asentamiento en Navuoo, Illinois. Retrata el juicio de Joseph Smith. En el transcurso de ese juicio, Brigham Young se opone a contar con su conversión al mormonismo, y de su creencia en el mensaje espiritual de Smith. Luego, Smith es asesinado, y los jóvenes deben lidiar con sus propias dudas sobre si ha sido elegido para llevar a los mormones a una nueva tierra. A pesar de sus graves dudas, persevera, y finalmente tiene una visión (que Utah es el lugar para su colonia) que le da confianza en la rectitud de su liderazgo. Más tarde, como los cultivos son destruidos por los grillos, nuevamente dudas de que realmente ha sido elegido, sin embargo, ocurre un milagro, que cementa su lugar en la historia. Encontré que las actuaciones se movieran, y la historia para ser convincente e interesante. Me encantaría saber si los mormones creen que esta es una representación precisa. La poligamia es parte de la historia, pero las razones por las que esto es fundamental para LDS no se elevan. No se enfatiza el problema. Estoy seguro de que las personas se mantienen alejadas de esta película debido a su materia religiosa, pero tiene un gran reparto y mantendrá su interés en todo.