Si solo me permitieran ver un programa en toda mi vida, definitivamente tendría que elegir "la guerra del Chaser en todo".De todos los espectáculos satíricos que han estado en la televisión australiana, encontré "Chaser" para ser más divertido de todos.Es tan increíble, los chicos no tienen miedo de hacer nada. Cuando se viste como Hitler para entrar en un club polaco, o empujar una bola de cuerda enorme alrededor de Melbourne para probar los anuncios del turismo o la roca hasta la coca.Fábrica desnuda en un baño con $ 2.40 para comprar un poco de agua.Los chaser Boys irán allí. En un acuerdo con los comentarios anteriores (y / o más abajo) "La guerra de Chaser en todo" es más popular que su programa anterior "CNNNN".Pero CNNNN fue tan gracioso.Algunos momentos inolvidables de ese show ... ¡Limpia Camboya !!!Classic.So, de todos modos, para que me desvíe más adelante, le aconsejo encarecidamente que al menos le dé a Chaser a Chaser, ¡lo más probable es que lo encontrará hilarante!