Esta revisión está dedicada a la difunta Keith Moon y John Entwistle. El tambor original y el bajo. Parece que hay muy poco amaderas en los que se encuentran en estos días, si hay más, vamos a "avisarlo, ahora, a-days tiende Ser de un tipo muy diferente de OMS, una parodia, una sombra de sus (muchos) mejores años. Para ser justos, ninguno de ellos tiene que demostrar nada a nadie, ya han ganado su respeto y con tiempo extra. Este mejor concierto es uno de sus mejores. Para ordenar una audiencia de alrededor de una habilidad, carisma, ingenio y mucha música sangrienta, con una buena música sangrienta. Todos sabemos de los otros actos sobre el proyecto de ley, las puertas (sus últimas semanas muestran antes de que Jim Morrison murió) , Moody Blues, Hendrix, Taste, Free y muchos más. El punto es que quienquiera que haya estado, fue la OMS que la mayoría había venido a ver. Este espectáculo fue un año después del gran festival de Hippie de la década de 1960; Woodstock. La película y el registro habían salido, así que tuvo el mayor trabajo de la OMS, Tommy. La multitud siempre hambrienta quería un gusto, poder experimentar su propio evento único, para poder "Grove and Love" en el conocimiento de que este concierto era suyo. Para hacer esto, necesitabas lo mejor de lo que Rock 'N Roll tuvo que lanzar a la multitud cebada con hambre. En dos' O Reloj en la mañana a fines de agosto de 1970 El M.C. Anuncia: "Señoras y señores, una pequeña banda de rollo de rock 'de Shepherds Bush Londres, el traje del cuerpo' OO" .JOHN ENTWISTLE es de cuero negro, en la parte delantera es la línea de salida de un esqueleto humano del cuello a la punta, Roger vestidos con su traje de escenario tradicional de larga tasel y largo cabello que fluye, Keith en una camiseta blanca y jeans, ya que Pete tenía su traje de caldera blanca y Doc Martins que había preferido usar. El que nunca detuvo su ataque de alto Energy Rock durante más de dos horas, realizando las mejores pistas y otras pistas de los artistas, como los azules de los jóvenes, temblando "por todas partes, y luego, como en la cola, Keith cebando al canto para" callarse, es una ópera sangrante "con Tommy, el Opera de roca. El Crowed se fue salvaje. Esto es lo que habían llegado a escuchar, y el que no decepcionó, directamente a la obertura y nunca acercarse al aire hasta la nota final de "Tommy, ¿puedes escucharme?" Increíble. Para capturar una muestra de esta magnitud de una banda de esta estatura en su pico en un festival que fue el último de su tipo en cualquier parte del mundo fue una fantástica pieza de historia cinematográfica. El DVD inglés solo viene en una banda sonora. El estéreo de PCM Inglés / Lineal, fueron como en los estados, creo, puede obtenerlo con 5.1 al menos ", verifique la prensa local para obtener detalles ..." en ese momento, está bien. La duración del DVD es de 85 minutos sin extras, lo que Es una decepción. Sí, para una rodaja de historia de roca y festival, este DVD le enviaría en un viaje de nostalgia por el camino de la memoria en el momento en que presiona Play, para algunas de las mejores imágenes de los conciertos de la OMS, ya que estaba destinado a ser, vivir, crudo y en tu cara. ! Hubiera dado este DVD diez si no fuera por la falta de 5.1, y algunos extras habrían sido agradables. Gracias a Roger, Pete, John y Keith.