Si te gusta "Othello", le encantará esta película, ya que la mitad de la película gira en torno a la producción del escenario de la obra. La película tiene un gran reparto con Signe Hasso y Shelley Winters como las mujeres en la vida de Colman, mientras que Edmond O'Brien juegaEl Agente de Prensa Empresarial. Una pareja de los jugadores de apoyo que especialmente me gustó fueron Millard Mitchell como reportero a un ángulo que encuentra un ángulo y Joe Sawyer, la respuesta de la década de 1940 a Drew Carey, quien interpreta a la COP en el caso. Gratis Momentos primarios en este caso.Con el realismo noir en todo.