Realmente me encanta este espectáculo, es como leer un libro y cada capítulo te deja queriendo más. Te hace pensar en lo que sucederá en el próximo episodio, y la lucha de tratar de mantener su amistad a lo largo de los años. Después de que termine cada episodio, deja un dulce sabor amargo en la boca, sabiendo que: uno: el programa era bueno, no puedes esperar al próximo episodio y realmente te hace pensar en lo que realmente le sucede a los amigos a lo largo de los veinte años. Y dos, el hecho de que el espectáculo se haya puesto "en hiato" y no veremos el show final en su totalidad. Obviamente, Fox no sabe lo que han hecho, afirman que están perdiendo a los espectadores en la categoría de 18 a 49 años, claramente no saben lo que la gente quiere ver si se deshicieron de un buen espectáculo, como "Reunión". Tengo una consulta, aunque me gustaría subir. Si tuvieran que llevar el programa y continuaron por otra temporada, ¿cómo funcionaría desde que se realiza cada episodio en el período de un año y la historia se basa en lo que sucede en el lapso de veinte años? Tus respuestas son bienvenidas. ¡Trae la reunión de vuelta! ¡Trae la reunión de vuelta!