Page 3 es una de esas películas Madhur Bhandarkar hace exponer la inmundicia social. La película es convincente, pero, como la mayoría de las películas de Bhandarkar, es unilateral y demasiado pesimista. Esta película se trata de periodismo de tabloide, chismes, celebridades. La película expone a las vidas de los socialites, cuyo estilo de vida es desastroso jactante, peculiar y repulsivo. Parten, no cuidan de nada más que fama, planean fiestas en los funerales, están ansiosos por más dinero y una mayor reputación, harán cualquier cosa para obtener la debida exposición en los medios de comunicación, para obtener sus nombres con audacia impresa en el periódico social. Columna conocida como "Página 3" con enormes fotografías que serán el centro de las discusiones de las personas. Están buscando atención, salaces e hipócritas. La industria cinematográfica se muestra como Sleazy, con un sofá de fundición es un fenómeno común entre los cineastas. Ahí es donde se lanza nuestra encantadora heroína, un joven reportero de la columna social de Madhvi Sharma. Todas estas personas de la élite de Mumbai dependen de sus artículos y ella es la persona adecuada para hacerse amigo de estas partes si quiere que ella lo mencione en su artículo. Más tarde, en la película, aprendemos que incluso aquellos que son los amigos de Madhvi no son diferentes de estas personas de alta sociedad. Esta fue una visión difícil para mí, aunque la película es incuestionablemente valiente y los problemas que trata son interesantes. La música de la película es promedio. Las únicas canciones pasables son "KITNE AJEEB" y "HUZOOR-E-ALA", cantadas por las dos melodías Queens Lata Mangeshkar y Asha Bhosle, respectivamente. De lo contrario, la banda sonora es mala. Una canción que era particularmente horrible es "Peligy Muy Peligy". La escritura de la película es bastante buena. La segunda mitad es mucho mejor que la primera, ya que se convierte en más importancia y expone temas mucho más importantes, como el terrorismo y el abuso infantil. Ahí es donde la película tiene que ser aplaudida. Fue triste saber que las personas prefieren ignorar tales crímenes por miedo y la decepción del personaje de Konkona Sen Sharma fue muy fácil de relacionarse. Fue excelente en toda la película y su actuación en las últimas escenas fue particularmente impresionante. La parte de Atul Kulkarni era muy pequeña, pero hacía la justicia completa. Boman Irani es sólido como el editor del periódico. Sandhya Mridul es amable como la perla de los compañeros de cuarto sassy de Madhvi, que se casa con un hombre mayor por dinero y es lo suficientemente honesto como para admitirlo. El final de la película está realmente bien hecho, y proporciona un cierto suspiro de alivio después de los procedimientos inimaginablemente difíciles. Page 3 es una buena película, es interesante y, a veces, se mueve, pero el nivel de su interés y su calidad general están empañados por su exageración, demasiado desordenada y negativa la representación de los ricos y famosos.