Vi esto en el Festival de Cine de Londres anoche, aparentemente la versión más corta. El resumen de James McNally del contenido de la película es muy bueno. Nossiter Muy apagable combina su investigación de la empresa vinícola en más amplias preocupaciones sobre la globalización, la homogeneización, el efecto de los medios de comunicación, el poder del capital y la necesidad de diversidad. La película se dispara en DV de mano que algunos podrían encontrar el desprendimiento, Pero lo que permite a Nossiter atrapar a las personas fuera de guardia en una serie de ocasiones que probablemente no hubieran sido posibles utilizando un equipo más convencional. Vaste la sensación de extensión de la película, la edición es muy afilada, no solo nos da un desfile del mundo. Los perros, pero también subcotizando a varios comentarios de los entrevistados con imágenes visuales algo contradictorias, y dando a otros una cuerda suficiente para colgarse. Hasta cierto punto, esto evocado el reciente trabajo de Michael Moore (aunque Nossiter opera de una manera más sutil), pero probablemente las raíces de la película vuelven a Marcel Ophuls '"El dolor y la pena", ambas en la forma en que se construye la película y En el surgimiento de los campesinos franceses 'sal de la tierra' como las estrellas. Las filas de Montille Pere et estaban presentes en la proyección de LFF y respondieron las preguntas posteriores. De hecho, todos necesitamos un poco de desorden: Bravo Hubert! En general, una excelente película con implicaciones que van más allá del mundo del vino en la forma en que nos construimos como personas, y organizamos nuestro mundo.