Habiendo finalmente atrapado con esta "obra maestra", me parece que debe haber parecido terriblemente inteligente, en su día. Es francés, artístico, poco jugado hasta el punto de la agonía, y en última instancia, downbeat. Pero vio desde la ventaja de 37 años en el futuro, también es un poco vacío, pretencioso e insatisfactorio. Algunas personas han resumido la historia, pero no creo que nadie haya señalado la falla dramática en el corazón de esta película: la Los personajes principales, Corey y Vogel, realmente no merecen lo que obtienen. Juegan cuadrados dentro de su código, nunca dañan a nadie que no lo pidió, y mostró un gran coraje e iniciativa. Además, Corey, en particular, es víctima de su antiguo "amigo de Gangland," que le robó a su niña y que, en repetidas ocasiones, trata de que lo matara, aparentemente solo porque él (Corey) se atrevió a "pedir prestado" unos pocos miles de francos. ¡Estos son tipos que realmente deben ser debido a un descanso! En cambio, las cosas van mucho peores para ellos de lo que realmente necesitan, dentro de la lógica de la historia. Una persona puede contender que este es todo el punto: que los verdaderos villanos nunca sean atrapados; Que se colliquen con la policía según sea necesario, vende a sus amigos, y siempre salga encima. Pero tampoco se muestra. El viejo amigo del gángster de Corey no se muestra al coludir con la policía. Tampoco se muestra glamandar sobre su victoria. De hecho, después de la materialización varias veces cuando es necesario, no está a la que se vea en la conclusión, dejando una dramática tensión (su pelea con Corey) de manera completamente no resuelta, sin embargo, diría que esta película vale la pena ver por su bella fotografía, Su ritmo lento, deliberado, sus excelentes actuaciones de Evaluación, su elaborada secuencia Heist, y su encapsulación del estilo de la película de arte de finales de la década de 1960.