Permítanme decir desde el principio, no soy un fan en particular de este tipo de película, pero Nightbreed tiene una cierta fascinación por mí con un mensaje sobre la perspectiva. En los viejos tiempos, las personas que habitan en Madian habrían sido llamadas zombies, los muertos vivientes. Y de acuerdo con lo que Clive Barker nos ha dado a ciertos miembros de la clase humana, en este Craig Sheffer nace con el potencial de convertirse en parte de ese mundo. El psiquiatra David Cronenberg al principio se parece a que el leve profesional ha tenido una misión fanática para deshacerse del mundo de la nocturna. Él engaña a la policía para matar a Sheffer, pero Sheffer va a un cementerio llamado cementerio Midian, donde la noche se congregaba y vive bajo tierra. Sheffer también ha dejado a una amiga, Anne Bobby, que aún tiene sentimientos por él, incluso después de haber sido asesinado y ahora es uno de los no muertos. Ella intenta en su propia pequeña forma de ser un puente a la humanidad. Las criaturas de Clive Barker son un montura bastante espantosa y no son particularmente aficionadas a los humanos. Pero es sencillo ver que si los humanos los dejaban solos, la nocturna a su vez no se molesta con ellos. Sus simpatías están definitivamente con la nocturna, especialmente, especialmente después de ver a los fanáticos como el jefe de la policía de Cronenberg y Redneck, Charles Haid en la acción. CLORKER ha sido un gay fuera Hombre desde hace algún tiempo y algunos me han sugerido que la nocturna es una metáfora para las personas gays. Puedo ver dónde entraría, especialmente porque hay mucha gente que ni siquiera piensa en los gays como algo humano porque se les enseña de esa manera. La noche más largada es bastante sangrienta con mucha violencia gratuita, pero También te hace pensar y me gusta la forma en que Clive Barker convierte la teología tradicional en su cabeza y hace que Craig Sheffer sea un tipo de Mesías para las criaturas nocturnas.