Esta es una excelente película que aborda el tema del racismo de una manera delicada y equilibrada.Grandes actuaciones completas, pero absolutamente destacadas por Sidney Poitier. Hace que esta película respire y viva.Su representación de un chico que lucha contra la discriminación y la violencia es simplemente la mente que sopla.Su actuación es contundente y delicado y sutil al mismo tiempo.Verdaderamente digno de un Oscar, Poitier tuvo que esperar (debido a su color de la piel) durante muchos años antes de que la academia también reconociera la brillante brillantez de su actuación. La Academia.Cassavetes también se convierte en un gran rendimiento, retirado, preocupado y realista como tieneConviértete en su sello.Él y Poitier contrastan inimitablemente las fuerzas de la cobardía, el coraje y la transformación humana a través de la amistad. La película es agradable y, al mismo tiempo, profundamente inquietante en su representación del racismo en los Estados Unidos.La ironía es que de alguna manera refleja las realidades bajo las cuales Poitier tenía que trabajar.