Esta animación tiene un buen trama muy simple y sencilla y sencilla y se trata de la acción. Lo que lo diferencia aparte de otra animación es qué tan bien se animan los movimientos humanos. Fue realmente hermoso, viendo a la mujer que huyendo corriendo en la pantalla de izquierda a derecha y mirar a su alrededor, sus movimientos se hicieron tan bien. ¿Por qué no usan esta técnica rotoscópica más en estos días? Es bastante efectivo. Fuego y hielo, en su entorno prehistórico y las mujeres apenas vestidas, se dedicó claramente a mostrar la hermosa damisela en peligro de diversas maneras de sexo, su cuerpo voluptuoso que sirve como eyecandía pura. Algunos pueden odiar esto y considerarlo, ya que otra fantasía sexual masculina morónica, otras (incluidas muchas mujeres) adorarán su calidad estética. ¡Por supuesto, no me importó! Bakshi le encanta animar a Lushious, voluptuosas chicas, como también se puede ver en el mundo fresco, y no creo que tenga que apoligarse ya que es prácticamente animación para los adultos. Pero también había disfrutado de esta animación como un niño y nunca lo olvidé. Esto fue solo era especial, tan diferente de la tarifa estándar de Disney o anime, y por esa razón solo vale la pena el reloj, ya que posiblemente Bakshi's Finest. Para aquellos que les gustan las animaciones con mujeres lujosas: pruebe la aventura espacial COBRA también. Dé fuego y hielo 8 de 10.