Me encantan las caricaturas. Pueden mostrar cosas que las películas con actores y paisajes "reales" no pueden, aunque los efectos de la computadora están cambiando cada vez más. Pueden empujar los límites de la sátira ('los Simpson'), buen gusto ('South Park'), espectáculo ('Aladdin'), o realidad ('historia de juguete'). Hay algunos buenos ejemplos de esto en 'Edad de hielo', como cuando vemos una manada de Motley de mamíferos ahora extintos que migran a través del campo, charlando como viejos amigos. Tales escenas son un placer mirar, ya que tenemos la sensación de lo familiar y lo extraño al mismo tiempo, generalmente de una manera que nos hace reír. Si bien la edad de hielo no es tan buena como las mejores películas animadas de todos los tiempos, es una película realmente divertida. Siéntate, disfrute de los anacronismos deliberados, los encantadores fondos y la risa del vientre. La historia sigue a Manfred el Mammoth Grumpy, Sid, un perezoso idiotético, y Diego, un tigre de Sabretooth, ya que llevan a un bebé humano a su tribu: razones muy diferentes En el camino, naturalmente, tienen muchos problemas. También se estallar en todo el viaje es Scrat, el roedor más desafortunado de la historia, que está tratando desesperadamente de enterrar una bellota para el invierno: en los glaciares, en la cima de los árboles muertos, en las cuevas de hielo. Su escena de apertura es un clásico. Es una historia simple con un final muy predecible y un medio que es solo una serie de incidentes divertidos con algunos momentos de construcción de caracteres, pero algunas de las escenas, como el cambio de pañal o el Dodos, son hilarantes, los animales son simpáticos y se ve bien. También hay un momento bastante conmovedor, cuando las pinturas de la cueva de los mamuts cobran vida frente a los ojos de Manfred. No hay una visita obligada, pero es bueno durante una hora divertida o menos .7 / 10