Un éxito de taquilla en el momento de su lanzamiento original (fue la segunda película recaudada más alta de 1976), la versión de la tercera pantalla de una estrella nace siempre ha dividido críticos y fanáticos. Sin embargo, la película abierta a revisiones mal negativas, sin embargo, una imagen presupuestada de $ 5.6 millones aumentó más de $ 150 millones en la taquilla y ganó un premio de la Academia y cinco Globos de Oro. No está sin cierta ironía que la película más exitosa de Streisand también seguiría siendo su más controvertida. Por cada diez fanáticos que declaran que la estrella es la mejor película de Streisand, siempre hay diez más que afirman que es la película más débil en su filmografía. Aunque ambas partes tienen algún mérito para apoyar sus reclamaciones, todavía debería tenerse en cuenta que los setenta nacen en una estrella, sigue siendo uno de los drambas de exhibición más táctiles y altamente entretenidos que Hollywood ha producido. Por mi dinero, es la mejor versión de la historia a menudo contada. La película es sólidamente agradable y absorbente a través de. Cambiar la configuración del antiguo sistema de estudio Hollywood al mundo competitivo de la industria musical fue en realidad una gran idea, y el guión fraga un contraste realista entre el romance de los personajes y sus carreras. Este es el área principal de que la versión de 1976 de una estrella nace en realidad supera a sus antecesores clásicos. Por ejemplo, la película es especialmente exitosa al describir las dificultades personales y profesionales de choque durante las sesiones de grabación y las llamadas telefónicas interminables que interrumpen los intentos de escritura de Kristofferson. Esta versión de la historia también es más creíble en su representación de los personajes principales. Por ejemplo, la hembra lleva a las dos versiones anteriores fue tan virtuosa y se sacrificó automáticamente que se fueron tan santos. Por otro lado, Esther, la guía principal en esta versión, no solo se representa como siendo fuerte y apasionada, sino también defectuosa y en conflicto. Esto hace que se sienta más "real" que el Janet Gaynor o Judy Garland Personajes se sintieron en las películas anteriores, y hace que la historia sea mucho más efectiva. Las actuaciones están en blanco, incluso si algunos de los personajes de apoyo no están carnados. suficiente. Si está buscando una actriz / cantante que pueda caminar por la línea fina entre dura y vulnerable sin que parezca que parezca un guión, Streisand es definitivamente la chica que desea. Es una de las pocas estrellas cinematográficas que pueden hacer que incluso el diálogo más banal parezca fresco y natural, y, como de costumbre, logra hacer una fuerte conexión emocional con el espectador. En pocas palabras, su esther es un ser humano tridimensional totalmente realizado. Sin embargo, Kris Kristofferson no puede obtener mucho respeto por su caracterización relajada, sin embargo, siempre es interesante reloj y muestra un carisma magnético aquí que rara vez se muestra en otra parte de su carrera. KristOfferson en realidad recibió críticas de Rave en ese momento desde Newsweek, tiempo e incluso el New Yorker, generalmente vicioso, Pauline Kael. Gary Busey y Paul Mazursky también brindan actuaciones creíbles, pero ambas tienen una cantidad bastante mínima de tiempo de pantalla. La grabación de la banda sonora de la película también fue un éxito masivo, golpeando el # 1 en el Hot 200 y vendiendo más de cuatro millones de copias en los Estados Unidos. El "Evergreen" de Streisand-compuesto (con letras de Paul Williams) es una de las canciones más hermosas del pop contemporáneo, llevado a una vida aún más incomparable por un desempeño vocal absolutamente incomparable de Streisand. El resto de las canciones originales de la película (en su mayoría compuestas por Williams y Rupert Holmes) también son bastante buenas, y Streisand suena fantástica: sus números individuales en vivo permanecen en la memoria mucho después de que el resto de la película se haya desvanecido. Las vibrantes actuaciones de Streisand traen "mujer en la luna" y "con una mirada más a ti" a la vida emocionante, y hacer que los números incluso de Sillier como "Queen Bee" trabajan mucho mejor de lo que tienen derecho a. Sin embargo, los números solos de Kristofferson son un poco sin suroles, sin embargo, que pueden haber sido intencionales, ya que está jugando a un cantante en declive. Aunque naturalmente anticuado en algunos aspectos (definitivamente refleja la década en la que se hizo), los años setenta se enfrentan a una estrella. Nacido todavía se detiene notablemente bien. La película está bien montada y producida en forma, la química entre los liderazos es extremadamente poderosa y siempre se siente genuina, y Streisand tiene dos escenas emocionales cerca del final que ambos están logrados efectivos. En conclusión, nace una estrella no solo es entretenida y en movimiento, pero también trasciende todas las críticas.