Dirty bailando una de mis películas más favoritas. Solo lo he visto dos veces en ABC porque no he tenido la oportunidad de comprarlo ni alquilarlo de Blockbuster. No tenía idea de que Jennifer Gray tenía 27 años en ese momento ella hizo la película, porque era muy convincente como adolescente. En comparación con algunas mujeres en Hollywood, tiene un pecho muy plano, por lo que me engañaron tan fácilmente sobre su edad. Así que tanto física como emocionalmente, gris se retiran jugando muy bien a un adolescente. También me encantó el baile, ¿quién no? En ambas ocasiones he visto el baile sucio, sigo queriendo mirar las clases de baile. También me encanta la banda sonora, y reconozco algunas de las canciones de cuando tenía ocho o nueve años. Me encantaría poder observar esto en mi clase de drama, y ​​voy a pedirle a mi maestra en algún momento si hay alguna parte de la película que puede usar con fines educativos. Es mucho mejor que las cosas que nos hizo ver el año pasado. Y el final fue absolutamente fantástico. Ese es uno de los mejores momentos de la película. No puedo creer que estoy deseando que llegue el primer día de regreso a la escuela debido al baile sucio. ¿Quién podría pedir una mejor influencia de una película con ese tipo de título?