A pesar de su lanzamiento de baja clave en este país, y su despreocupación aparente en otros países (la calificación 'r' en los estados no puede haber ayudado, honestamente, solo porque HBC usa la palabra C.), esto es en realidad una multa pieza de trabajo. El sentimentalismo lo amenaza ocasionalmente para ahogarlo, pero se supera por el juego de las dos líderes. Es fácil ganar plauditas solo porque estás jugando un paralizante físico o mental (Daniel Day-Lewis, Geoffrey Rush, Dustin Hoffman, etc. ), y Helena Bonham-Carter puede no capturar del todo la degradación física de MND, pero su estiramiento vocal y su impulso emocional despiadado compensan por completo. De hecho, casi todo su desempeño se lleva a cabo a través de sus ojos (¡y qué ojos!). Este es un giro inteligente de una actriz que está deshaciendo rápidamente de su reputación de rosa inglesa y emergiendo como una figura de alguna estatura. Los premios seguramente deben seguir, aunque no, por favor, por esta excelente rendimiento. El franagh, uno siente, nunca ha dado su mejor esfuerzo en la película (excepto que posiblemente "Hamlet", y allí su juego se diluyó por el gran reparto). Aquí, sin embargo, él supera sus otras apariencias, jugando a la empuñadura, un tipo que se odia, inestable, inmediatamente amable con una sutileza, no siempre se ha mostrado, y exhibiendo inteligencia y profundidad. En resumen, lo creemos, tanto como no podíamos creerlo como Frankenstein, como el sacerdote en "la proposición", como el abogado en "el hombre de jengibre", incluso como Andrew en 'Peter's Amigos'. Esta es seguramente su mejor desempeño, entonces, ¿por qué no podría producir las mercancías mucho antes? Como película, se parece más a una ofrenda de televisión, y sin sus estrellas, probablemente no equivaldría a la cantidad. Pero ha sido un placer ver a este par, actúan sus calcetines como este, y esperé ansiosamente más de ellos (aunque no "El trabajo de LOUR, la pérdida" ...). 8 de cada 10, pero Branagh y Hbc obtienen 10 de cada 10.