Si no te gusta el horror italiano, no te gustará esta película. En esa nota ... "En general ... fue una experiencia terrible ... Muchas cosas pasaron. Vanessa Redgrave estaba programada para estar en la película, y ella se sacó. Uno de los actores fue aplastado por un automóvil. Yo era comprometido a casarse, pero al final de la imagen que se terminó. Mi padre murió durante el tiroteo ... todo tipo de cosas ". -Dario Argento sobre la fabricación de "Opera", estaba realmente impresionado con Argento y la película que hizo aquí, especialmente en contra de tales circunstancias. Toda la mística de "Macbeth" y su maldición en aquellos que intentan esconder la reproducción agregan volúmenes indecentes a "Opera". A lo largo de la película, Argento implementa algunos de sus trucos más inteligentes (y audiencia dirigidos a la audiencia). Una joven cantante de ópera, Christina, está acechada por un psicópata violento que la obliga a ver una serie de asesinatos brutales. Al grabar varias hojas afiladas a los párpados de Christina, el asesino lo hace imposible para ella cerrar los ojos ", echa un vistazo. Si intentas cerrar los ojos, los destrozarás. Así que solo tendrás que ver todo. ! "Está claro que Argento puso mucho cuidado en la construcción de la" Macbeth "de Faux" Macbeth "en pantalla, y su arduo trabajo vale la pena. Agregue a esto varios asesinatos inolvidables brutales, una secuencia de persecución increíblemente tensa, y el uso del genio de POV para retratar un cierto carácter (el papel que Vanessa Redgrave se retiró, gracias a Dios) y tienes una de las mejores películas de terror italianas. creado. Dicho esto, sigue siendo horror italiano. Por qué Christina nunca parece decirle a nadie acerca de estos asesinatos brutales está más allá de la comprensión de nadie. Algunas escenas pueden ser difíciles de que ciertos espectadores estén estómagos, pero personalmente sentí más tensión hacia Christina y sus ojos que cualquiera de los asesinatos brutales en la película. El final de "Tenebraae" tenía mi estómago que agitaba más que nada en "Opera", pero eso probablemente es solo yo. Y los últimos cinco minutos ... Argento lo quería, lo filmó, y él luchó para mantenerlo en la película. Absolutamente a nadie le gusta, yo incluyo, pero no es suficiente arruinar el resto de la película. Sigue siendo una de las mejores películas de Argento hasta la fecha.9 / 10