Fulci ... ¿Este hombre trae una de las películas más gories y raras? Respuesta: ¡Sí! El gato en el cerebro, también conocido como concierto de pesadilla es la última obra maestra de Fulci. Sí, es, sin importar lo que algunas personas digan al respecto. Hay pocos hechos por qué esta película es una de las mejores películas de Fulci. Fueron para divertirse de sí mismo y sus películas con este. El rollo de plomo en esta película no es otro que el propio Fulci, que juega ... Well Horror-Splatter-Gore Director, que piensa que él se está volviendo loco. Está lleno de humor negro que, a diferencia de la mayoría de las películas de terror modernas, funciona aquí. Siendo Fulci Flick, necesitas saber que es sangriento. ¿Cuánto cuesta? Bien bastante Siempre me encantó Gore en las películas y nunca me puse lo suficiente, pero el gato en el cerebro en realidad detuvo mi sed de Gore, y créeme, es difícil de archivar. Incluso la línea de cerebro no lo detuvo. CITB se trata de Gore. Casi todas las escenas gira sobre Fulci, que después de ser hipnotizado por * Khmmm * Los psiquiatras malvados están viendo todo tipo de horrores por todo lo que le sucede a él o todo lo que ve. Algunas de las escenas le involucran accidentalmente abandonando el whisky, y en lugar de que vea un cadáver podrido acostado en el suelo, que comienza a escupir un poco de las heridas. ¡Olvídate del más allá o zombie 2, esta es la película de Goriest Fulci! Ahora me gusta cómo se las arregla Fulci para aplicar todas esas partes cómicas en la película de Gorefest. Él es un director tan brillante. Algunos momentos y líneas divertidos ocurren de vez en cuando, como uno donde Fulci dice "hacer que las películas de Gore sea una especie de una enfermedad", el final es muy bueno considerando que Fulci (y la mayoría de los maestros de horror italiano) se sabe por hacer que no tenga sentido sin sentido o muchos agujeros de la trama. Si eres divertido de los Fulci, asegúrate de verlo. Si tiene un estómago débil, evite esto y repita "es solo una película" Ps. Algunas de las escenas de Gore en esta película: desmembramiento de motosierra (lleno), lengua desgarrada, globos oculares desgarrados, cadáveres de maggot infestados, zombies, decapitaciones, rostro que se ponen en agua hirviendo, punzonías en la ducha (a cabeza), hendidura de garganta, Muchas partes del cuerpo y los órganos se están tostando, a un lado, Hammer rompió la cara ...