Las palabras de la hija son poesía: "No puedo ir en otro año. Tengo que llegar a una habitación de hotel"."Perdí mi bufanda azul en un mar de hojas"."El faun de mármol se está moviendo ... Él simplemente nos dio una lavadora. Ese es el trato"."Estoy pulverizado por esta última cosa".".. Los acaparadores y los gatos se vuelven un poco aburridos durante mucho tiempo"."Pequeño nido de la rata, el agujero del ratón me gustaría más".Y hay sabiduría en las palabras de la madre: "... sí, el placer es todo mío"."Este pequeño libro me mantendrá recto, recto como un tinte"."Siempre uno debe hacer todo correctamente"."¿De dónde vienes?""... Tráeme mi pequeña radio Tengo que tener una música profesional"."Soy tu madre. ¿Recuérdame?"La relación madre / hija se dibuja en esta magnífica película.Esta es la película del Día de la Madre.