Ronald Colman interpreta a un famoso actor de Broadway que ha comenzado a perder su mente y sentido de identidad. Después de años de jugar una amplia gama de partes, no puede recordar quién es exactamente: quiénes son sus roles y quién es el yo. Y, mucho más serio, comienza a ver y escuchar su juego incluso en la vida cotidiana regular. Entonces, ya que actualmente está jugando en "Othello", comienza a actuar celoso y sospechoso, al igual que el personaje del título. En última instancia, lo lleva a las profundidades de la locura y el asesinato. Vi a esta película hace años y le gustó. Lo acabo de ver de nuevo y me encantó. Ahora, quizás algo de mi entusiasmo es porque siempre me ha gustado Ronald Colman y este es un gran triunfo para él, y por el que ganó el mejor actor Oscar. Y, al observar la competencia de ese año (Gregory Peck para el acuerdo de caballero, John Garfield para Cuerpo y Soul, William Powell de por vida con el padre y Michael Redgrave por el luto se convierte en Electra), creo que Colman era una muy buena opción, a medida que se extendía de Su habitual zona de confort y hizo un papel mucho más exigente. Ahora me di cuenta de que un revisor odiaba esta película porque odiaban a Shakespeare, y esto ocupaba aproximadamente la mitad de su revisión hablando de su disgusto por él. Sin embargo, esta película no es realmente sobre Shakespeare, y no importa en absoluto si no te gusta Shakespeare. No soy un gran fan de Shakespeare, pero me maravillado de las pequeñas porciones de la obra que Colman re-promulgó, sin embargo, como dije, esta no es una verdadera película sobre Shakespeare. En cambio, es un maravilloso retrato de un actor que pierde su mente y mezclando su papel de escenario con la realidad. Podría haber sido un juego, aunque "Othello" fue una excelente opción debido a la escena del asesinato, lo que se actúa de verdad más adelante en la película.Overall, una película muy inteligente debido a un guión encantador, con algunos connotaciones de Película Noir. Afortunadamente, la actuación fue excelente también, ya que Colman tenía un excelente apoyo de Signe Hasso, Shelly Winters y Edmond O'Brien (que era particularmente bueno, jugó su parte justo). Y, considerando que el gran George Cukor estaba dirigiendo, no es de extrañar que sea una película maravillosa de comenzar a terminar.