Se trata de un emboxezler, Peter Ustinov, quien se infiltra a una compañía británica, Texa-Conn o algo así, posando como un experto en informática y de seguridad. Él aprende en secreto hackear la computadora, mientras reunía la admiración de su jefe, Karl Malden, la enemistad de su oficina rival, Bob Newhart y el amor de su secretario inepto, Maggie Smith.some de los detalles del negocio fueron un poco turbios. A estos ojos no orientados a la empresa, pero son lo suficientemente creíbles y obtuve la idea general. Ustinov, el Peter Petule, establece negocios falsos en París, Roma y Stuttgart, y utiliza la computadora de Texa-Conn para enviar todo tipo de dinero a estos establecimientos de ERSATZ. Las compañías extranjeras, por supuesto, consisten en nada más que él, Ustinov, y las direcciones son un loft de artista abandonado en París, una peluquería en Roma y una panadería en Alemania. Simplemente los visita para recoger los cheques que ha enviado a sí mismo. No pensé que me gustaría por los primeros minutos porque parecía bastante en el lado lento. Estaba esperando algo con un ritmo más rápido y más indignación, a lo largo de las líneas de "The Pink Panther" o "The Lavender Hill Gang". Pero esta película se insinúa en sus buenas gracias, ya que viene a apreciar el humor discreto en la trama, las caracterizaciones y el diálogo. Esto sería una mala idea regalar demasiadas de las gags relativamente sutiles, pero aquí hay algunos ejemplos. De los más notables. Al Secretario Smith: "Permítanme tener los activos de estas compañías". Smith: "¿Activos? ¿Qué son?" Ustinov: "pequeños burros femeninos". Ahora, nada está hecho de este pequeño intercambio. Hay un corte rápido y sin demora para ninguna risa, lo cual es apropiado porque la reacción de uno es más probable que sea una sonrisa que una risa. Alustinov busca ese loft de CIUMIO en París. Está cubierto con telarañas. Los ladrillos están lleno de ladrillos y un par de las pinturas del ex ocupante se han dejado atrás. El propietario no habla inglés y Ustinov no conoce francés. Ustinov apunta a una pintura parecida a un niño de una mujer desnuda y las risas, "Ah. ¡Una familia fye-tal, eh?" Riegas del propietario también, responde: "¿Vous le Prenez pour une anee?" Ustinov: "Oh - Annie, ¡así que ese es su nombre!" LISTROD: "OUI?" Ustinov: "Entente Cordiale!" (Mes Amis, si me equivocó a esos géneros, Je M'Excuse.) Bob Newhart como Willard Gnatpole (!) Tiene los COSTS para Maggie Smith y se supone que está conduciendo su casa, pero le dice que está tomando "la ruta escénica". Hay una secuencia inmediata de señales de tráfico sugerentes. "Precaución." "Lay-by". "Ceder el paso." "Producir." Terminando con la "parada / niños" imperiosa ". Hay otro montaje cuando el esquema de Ustinov está a punto de ser descubierto por el Consejo de Administración: los tejados borrosos, los autos de la policía, un abrazo de despedida de Maggie, que terminan con un letrero: prisión, Wormwood scrubs.well, tal vez uno más. Todavía no puedo superar a Malden como el jefe, declarando decisivamente ", nunca agonizé las decisiones", luego tragando un puñado de pastillas y lavándolas con un vaso de agua. La actuación es inadecuada. Es el mejor rol de Bob Newhart, por ejemplo. No es que él tuviera eso, y no que su rango no fuera limitado, pero es perfecto en esta parte. El puntaje musical de Laurie Johnson obviamente tenía mucho esfuerzo en él. Parece haber escrito un breve concierto para la flauta. La pasión de Ustinov es la música y sus establecimientos en el extranjero están encabezados por nombres falsos como Claude Debussy y Giacconino Rossini. El presidente falso de Stuttgart es alguien llamado Schmidt, y es un clinker anómalo. Maggi Smith es bonita, sexy, burguesa, y resulta que no es tan tonto, ya que parece.Elightful, en su propia manera tranquila, pero no esperes que los fuegos artificiales cómicos.