"Entra en el Dragón Fat" es una de las películas de arte marcial más divertido que tuve la oportunidad de ver. Sammo Hung retrata a un chico de granja chino que viene a visitar a un amigo de la ciudad. Al igual que el pulmón Tang de "Manera del Dragón". Donde sea que Sammo va, los problemas comienzan, por lo tanto, tiene que confiar en sus habilidades de arte marcial para resolver las diferencias. Afortunadamente, el personaje de Sammo aprende artes marciales imitando y imitando a su ídolo, Bruce Lee. Incluso acaricia su nariz con su pulgar exactamente la forma en que Bruce Lee hace y también libera su grito de chillido. También usa Nunchucks en una escena. Era como ver un graso Bruce Lee. Hay un gran enfrentamiento cerca del final de la película que consta de luchadores extranjeros. Sammo tiene que encontrar a cada oponente uno por uno. Una especie de "el juego de la muerte", donde cada luchador posee una disciplina de arte marcial diferente entre sí. Esta es una de las películas que realmente disfruté viendo y también las primeras películas de Sammo Hung que he visto. Excelentes escenas de lucha y muchas risas. Una rara clásica película de Sammo Hung, recomiendo encarecidamente para todos ustedes fanáticos de arte marcial por ahí. 8.5 / 10!