Nunca he visto esto en el teatro, mi segunda visión fue esta noche en el DVD de la pantalla grande en lugar de la cinta de VHS antigua de la tienda de alquiler. En lugar de su tiempo y estoy seguro de que el código de Hayes fue empujado a sus límites. La paleta de Jitch aquí es El "juego de juego" entre dos combatientes. Y sí, si Guy llama a los policías en Bruno de inmediato, la película es de 63 minutos más corta, Hola, la gente hace siempre la mejor o la opción más lógica. ¿Cuántas veces has estado en los zapatos de la persona y has hecho la elección correcta? Por el amor de Dios, se llama licencia poética ... Sin embargo, como Guy ve la situación que se ha encontrado en él, se lo lleva a rectificarlo. Él no solicita ayuda ni él le miente sería una nueva esposa. Su defensa de él apaga el último programa con Bruno Sintiendo que tiene una carta más para jugar. Para la policía disparó a una persona inocente en los días de Corder Pre-Cam y antes de las reglas de compromiso, este tipo de cosas sucedió. En el Post Rodney King World, un candidato presidencial respaldó a la policía al enviar 43 balas a un hombre desarmado. Si no ha visto ni presenciado, guiado por la policía, sea ciego o tiene una solicitud pendiente de la academia. A la película ... Vaya a verlo con. Intente usar un filtro Post WWII y finge que vea una gran película de suspenso, como muchos lo hicieron por primera vez, y seguramente se ha copiado, pero está mirando a una de las fuentes de inspiración para muchos que siguieron.