La gente mira películas por una variedad de razones diferentes. Esta película no tenía el gran presupuesto, no hay efectos especiales, no hay persecuciones para automóviles y no hay explosiones. En realidad, la realidad tampoco tiene mucho de estos. Al menos no en mi vida. Esta es una película muy real sobre las personas muy reales, ninguna de ellas perfecta de ninguna manera, pero juntas se ponen en una situación en la que aprenden a explorar y aceptar lo que es diferente y que a su vez hace la orden de caos. No estoy preparado para limitar la posibilidad de parapsicología, ya que no soy un experto ni use la extensión completa de mi propio cerebro. Mira esta película para los personajes. Está lleno de un lanzamiento completo de maravillosas peculiares peculiares. Dentro de los primeros tres minutos, Kiefer Sutherland, representa la vida útil del detective Michael Hayden, y él sigue desarrollando el personaje en toda la película. Excelente actuación, muy creíble. Henry Czerny no podría haberse echado mejor y la relación entre su 'Harvey' y el 'Mickey' de Kiefer mejora la oposición de sus personajes. Disfruté mucho el casquillo, 'Sra. Ramsay', estoy seguro de que ella y mi madre. -Lasas son buenas amigas !!! Hay un anfitrión más de estos maravillosos personajes, pero el espacio se limita aquí, así que vea la película y disfrútalas.