Cuando era joven, yo era un gran fanático de las películas desnudas de armas, ¡pero recientemente observé a la policía de Show Sqaud!¡Y creo que es genial!Leslie Nielson's Awesome, Alan North es genial, y ¿quién diablos es Rex Hamilton?Pero de todos modos, es un show de Goofy. Una de mis partes favoritas de este espectáculo cuando hacen la escena del marco de congelación durante los créditos finales.Creo que mi favorita es cuando Norberg (no o.j.) camina durante la escena y trata de encajar con el marco de congelación.¡Classic! ¡El único problema para mí es que la mordaza de cigarrillos se pone muy vieja (cuando Drebin muestra un cigarrillo a alguien y le pregunta: "¡Cigarette?" Y la persona responde: "Sí. Lo sé".) Creo que lo usaban demasiadas veces.Por lo que sea. Buena actuación, buena gags, gran show! 7/10