Cómo pasar mis vacaciones pone el cierre a la serie de televisión que se emitió de 1990 a 1992. Siempre he disfrutado de la serie para lo que es.Nunca he comparado la serie a las melodías de Looney de los viejos tiempos.La liberación de video se dividió en cuatro o cinco episodios (no puedo recordar que estoy escribiendo esto) para la televisión y está incluida en la lista de episodios de la serie.Lo bueno de esta serie es que todos los personajes principales del espectáculo tienen un papel importante en la historia.Vemos lo que todos hacen durante sus vacaciones de verano en diferentes partes del mundo.Elmyra está con sus padres en un safari, plurucho y Hampton cruzando el país con los padres de Hampton, FIFI está en una playa, etc. El clímax es muy bueno y al final, todos los personajes de Toon Timiny Toon se reúnen para el inicio de un nuevo año en el"Looniversidad", por lo tanto, prácticamente terminando la buena ejecución de este programa de televisión.