Junto con la imagen prácticamente de todas las repúblicas, jamás hecha, "asesinato en la sala de música" parece haberse desvanecido inundable en el olvido. Una vergüenza, debido a que esto produjo de manera lúcida, dirigida por expertos, y el artículo de suspenso misterio astuto gira un thriller de Whodunnit atractivos contra el entorno de la sala de música de Radio City. Un asesinato en uno de los elegantes apartamentos del ático del edificio arroja sospechas en los deliciosos rockettes, entre ellos, Vera Ralston (que además de dar un atractivo desempeño de sutileza y vulnerabilidad, proporciona algunos números de producción de patinaje sobre hielo deslumbrantes), Helen Walker, Ann Rutherford, Julie Bishop, y varios otros deliciosos estragos de la película B de los años 40. Alto, rubio y guapo William Marshall (generalmente arrojado en musicales) caza al asesino cuando se desarrolla la trama compleja y cada vez más espeluznante, contra las configuraciones más oscuras que jamás verás en una película Noir. El final es de una sorpresa, al igual que este misterio de asesinato tristemente olvidado, con clase. Vale la pena restaurar y revivir en TV por cable, VHS o DVD. La República hundió un presupuesto importante en este grado, una producción, y "asesinato en la sala de música" es tan resbaladizo, desconcertante e inmensamente agradable como cualquiera de las películas de su época de los principales estudios. POSIBLE SPOILER: Preste atención a la canción rapsódica compuesta por la víctima justo antes de su muerte. Luego, en medio de los incesantes de Showgirls, chattering en sus vestidores, intente identificar al zumbido que Melody fatal. Descubrirás quién es el asesino al igual que William Marshall. Grand Fun, el tipo de película que realmente no hacen más, y qué pérdida, tanto para los asistentes al cine como a los actores.