Yo y 2 hermanas vieron a todas las 3 series de Tenko y están de acuerdo en que es, con mucho, una de las mejores series de la BBC. El elenco entero fue muy convincente en las partes que retrataron y, aunque la tercera serie fue algo más lenta, fue una visita convincente y mis noches noSé lo mismo sin eso. No duda lo veremos de nuevo, ya que es una serie que nunca me haría cansado de ver. Excelentes vistas y marcas completas a la BBC para una serie tan brillante y la primera tasa de casting en todos los departamentos.y recomendaría esta serie a cualquier persona, aunque se deben considerar algunos límites de edad debido a un material adulto. Agradece a la BBC para liberar esta serie en DVD y video.