La notoria página Bettie escrita por Mary Harron y Guinevere Turner dirigida por Mary Harronhow ¿Defina una persona que siempre ha estado entre dos mundos, uno de pecado presunto y uno de la supuesta redención? Especialmente cuando esa persona eventualmente sucumbió a un trastorno de personalidad dividida en sus últimos años como para demostrar su propio punto. Si eres director Mary Harron, no te alejas de mostrar la naturaleza de empuje / tirón de la notoria página de Bettie. Permites que el personaje se desvíe de un lado a otro entre el perdón de curación del poder de Dios y la Iglesia y la ilusión seductora de control y dominio que se brinda a la página durante sus años como modelo Pinup. Al hacerlo, las audiencias se les ofrece un personaje complejo que se propone el deseo de dejar su pasado difícil con un disfrute ingenuo en la lujuria de los demás para ella y una lucha por reconciliar su imagen ante los ojos de Dios. Vuelve el momento adecuado, ya no importaba cuántos ojos estuvieran en ella porque solo hay un par que cuenta. Fashot en su mayoría en blanco y negro (con algunas ráfagas de color innecesarias), la notoria página de Bettie es a veces una luz, Comedia humorística, haciendo de la película una experiencia agradable y también una que asume la diversión de cómo la gente en serio cree en la corrupción de la pornografía. Pero la delicada mano del director se siente más palpable durante los tiempos de desesperación de la página. Harron es un director sensible y considerado que no tira a los numerosos y devastadores golpes de abuso ante su espectador. En cambio, ella permite al sorprendentemente efectivo Mollen Moll, quien juega el papel de título, la oportunidad de martillar el dolor de su personaje en el espectador con miedo en sus ojos, el agotamiento es su grito y la vergüenza en su piel. Mientras que la mayoría de los directores, quizás la mayoría de los directores masculinos, les resultaría esencial mostrar la heroína en posiciones dolorosas para dibujar un vínculo entre los tipos de atrocidades que la pusieron y donde la llevó su vida, Harron tiene demasiada compasión por ella. Personaje, su actriz y su audiencia. Desde la fragilidad, la página aprende a confiar en las personas de nuevo y, a medida que más y más fotógrafos se enamoran de su imagen, más se enamore de su admiración y el control que tiene sobre la mirada. En el momento en que sus poses se cruzan en el reino de Soft-Core S & M, ha encontrado una manera de combinar su necesidad de ser respetada con la objetivación que ha estado acostumbrada a toda su vida. La página de Bettie de Harron es una mujer que anhela Controle sobre su vida y el destino, pero en última instancia, siempre se le dice a dónde ponerse de pie, cómo sonreír y qué usar. Cuando finalmente se da cuenta de que ninguna de sus elecciones ha sido la suya, ella elige abrazar a Dios y predicar su Palabra a aquellos que escucharán. La verdadera tristeza detrás de esta decisión más importante es que ella sigue dejando que alguien más la guíe a ciegas; Ella solo tiene más fe que esta dirección será mejor para su alma.