Walter Matthau y Jack Lemmon, ambos, de los cuales se pierden con tristeza, demostraron una vez más que eran un equipo dedicado a su oficio de traer momentos hilarantes a la pantalla. Esta película es solo otro ejemplo de esto. Este tiempo, juegan a dos hermanos, que aterrizan en un barco como instructores de baile a bordo. Por supuesto, su jefe es un perfeccionista y una persona miserable llamada Gil Godwin, que solo disfruta acosando estos Niños. Es hilarante cómo Lemmon le da una lección rápida en el baile a Matthau y cómo este último baila una rumba desenfrenada con el propietario de la embarcación. para eso. Matthau Falls para Dyan Cannon, a bordo con su compañero madre de excavación de oro, la indignación habitual de Elaine Strong. Desconocido para ellos, Matthau tampoco tiene dinero. El Lemmon Widower cae para Gloria de Haven, luciendo más bonito que nunca. La película pertenece a Matthau y Lemmon y servirá como un homenaje adicional a sus ilustres carreras.