El Royal Rumble ha sido tradicionalmente uno de mis eventos favoritos, y he sido un fan de lucha por los pocos años. Los otros shows pueden tener mejores coincidencias, pero siempre he encontrado que la pareja real de Rumble estará llena de emoción. No voy a revelar a los ganadores de ningún partido, ya que no lo veo como justo para arruinar los resultados en una revisión. Sin embargo, comentaré sobre la calidad de ellos. Tenemos los 4 partidos estándar, y luego el gran evento de Rumble. Dos de Smackdown y dos de Raw.Shawn Michaels y Edge Open para RAW. Esto demuestra ser un buen partido de dos tipos talentosos. Este es un partido que recomendaría ver. Es difícil resumir sin regalar al ganador. Ya que tenemos el compromiso habitual contra un gran monstruo desagradable, sea quien sea. Gigante Gonzales, Yokozuna, Kamala ... Bueno, esta vez es Heidenreich. También es un partido de ataúd. Típica tarifa de la empresa. Mira si eres un fan. Tengo que admitir que soy, puramente por el factor de entretenimiento. Difícilmente puede ser considerado como un partido de lucha libre clásico. Los siguientes dos partidos son los partidos de título. Por una vez, Smackdown logra en Rawstage Raw. Su partido de título es bastante emocionante y agradable, pero con un clímax anti-clímax y decepcionado para terminarlo. El partido de RAW es un asunto bastante aburrido y aburrido, que es una pena, ya que soy un fan de ambos chicos involucrados. Ahora, a la razón principal, me encanta el evento, el Rumble. Es bastante bueno este año. Al llegar al evento, todos tuvimos una buena idea de quién podría ganar, y puede que no sea una gran sorpresa, pero bueno, es muy agradable. Hay las diversas formas diversas de las personas que se eliminan. Está el chico token que no llega al anillo, el participante que es ridículo y todos queremos ver vencidos, y alguien se elimina con un combatiente eliminado previamente. Tiene sus máximos y mínimos habituales, y me encantó el final, en particular la entrada de Vince McMahon. Recomendaré este espectáculo. No la WWE en forma superior, pero sigue siendo bueno. Agrégalo a tu colección.