Compré esto un rato, durante una fase de película de artes marciales masiva. Aunque esto ciertamente no es lo mejor, me encanta este tipo de película, y hubo mucho para mantenerme entretenido en este caso. Leung Kar Yan es una de mis estrellas de artes marciales favoritas, siempre aprecio el hecho de que, aunque le faltaba capacitación formal de artes marciales, generalmente dio un desempeño de lucha más que capaz. También tiene una buena barba. Esta película lo tiene en un buen papel heroico y, aunque no le da tanto culo como en algunas de sus otras películas, todavía se despeja bien. Las próximas apariciones de Cherie Chung y Chow Yun Fat también también son agradables, especialmente por el hecho de que Chow Yun Fat asa a los malos sin su juego de armas de marca. Puede que no sea un gran luchador, pero él lo hace bien. Eddy Ko es tan grande como siempre, realiza la misma villanía que en muchas de sus otras películas y lo hace genial, según lo habitual. El compañero que juega a Bu también es bueno, no recuerdo su nombre, pero también está en un magnífico carnicero. Aunque la lucha no es tan buena como otras películas de la época, el cartero lucha lo compensa con una gran cantidad de imaginación, cinematografía de calidad y un ambiente muy peculiar. Hay algunas escenas muy ingeniosas, buenos personajes y una buena mezcla ecléctica de talentos de Hong Kong que se unen a un efecto decente. En general, lo recomendaría a Kung Fu y a los fanáticos del General Hong Kong. Puede que no sea un clásico estilizado como las películas de los hermanos Shaw, o como la multitud que complace como Jackie Chan o Bruce Lee, pero es un entretenimiento sólido de roca.