¡He estado tratando de saber sobre esta serie para edades! Gracias, IMDb! Vi esto como un niño y nunca he podido sacarlo de mi mente. Como un niño de 6 años, por supuesto, me sorprendió especialmente el episodio de los Cíclopes, que estaba absolutamente escalofriante (hablé tanto de eso que mi hermano mayor me hizo un ciclops de una figurilla de un hombre de plástico, que yo Aún así, sin embargo, lo que también recuerdo, era el ambiente, lo que era inusual desde el principio, misterioso, austero y extremadamente auténtico. Cuando leí el original muchos años más tarde, experimenté esa misma sensación. Es una cosa muy difícil de capturar, y probablemente imposible en Hollywood. Cada 'Odyssey' he visto desde entonces ha sido una enorme decepción. Los personajes de esta serie parecían personas genuinas, reales, personas griegas antiguas, y no algunas estrellas de Hollywood en disfraces. ¡Esta es una verdadera obra maestra! Pero, ¿por qué no es mejor conocido? ¿Y por qué no está disponible en VHS o DVD? ¡Me encantaría tener la oportunidad de ver esto otra vez!