En los últimos días del año 1999, la mayoría de los todos en Taiwán han muerto. Una extraña plaga ha asomado la isla. Supuestamente se extiende por cucarachas, la enfermedad envía a sus víctimas a una psicosis donde actúan como los insectos. Eventualmente, mueren. El agujero tiene lugar en un edificio de apartamentos desmoronados (que está especialmente bien creado; Kudos al diseñador establecido!). Sus dos protagonistas viven justo arriba y debajo del otro. La mujer está en la planta baja, y las tuberías sobre su apartamento se están filtrando ferozmente, amenazando con destruir su suministro de alimentos, por no mencionar su cordura. Ella llama a un plomero para ir a verlo, y accidentalmente asoma un agujero a través del piso del apartamento del hombre. Los dos nunca se han encontrado antes, y entran en contacto a través del agujero. El script es bastante brillante. Pocas películas son simultáneamente esto divertido, mientras que permanece completamente humano, explorando profundamente la condición humana, especialmente sentimientos de soledad y desesperación. La dirección de Tsai es simplemente hermosa. Como muchos otros directores taiwaneses, usa mucho tiempo real. Pero a diferencia, digamos, Hou Hsiao-Hsien, Tsai no los utiliza. De hecho, no sé si alguna vez los he visto usados ​​mejor. Siempre son efectivos y nunca tediosos. Estaría mal revisar esta película sin mencionar los números musicales. Sí, el agujero también es musical, y uno grande, en ese momento. En las mejores escenas de la película, que está diciendo algo, considerando lo buen que son todas las otras escenas, el hombre imagina que la mujer es una cantante, casi un cantante de cabaret. Estos números están completamente coreografiados, a menudo con bailarines de respaldo y cantantes. En un golpe de genio, TSAI tiene estos números elaborados producidos en el edificio desmoronado, los signos de apocalipsis y la descomposición infachada. Esto proporciona un sentido de pathos y absurdidad. El agujero es una película que pide que se vea. Debería ser un clásico de culto, si nada más. Antes de ir a ver esto, me dijeron que era una película decente, pero probablemente Tsai Ming-Liang es lo menos bueno. Bueno, si eso es cierto, ¡simplemente no puedo esperar para ver a otro! 10/10.