Y una película perfecta para ver durante la temporada de vacaciones, ya que la atmósfera de invierno / Navidad que Burton crea para Gotham City es una forma de enfriar. Es raro que Warner decidiera liberar esto como una película de verano. No cabe. Pero lo que es aún más raro, cuando consideras el contenido de esta película, es que estaba dirigida a las familias. Una familia de clase alta arroja a su bebé mutante por la alcantarilla, un multimillonario socio fóbico se viste en cuero como roedor volador, un secretario solitario se viste en cuero como felino y un fanático para la oficina política. Y S & M y la bondage se presentan de una manera muy pervertida. Pero Burton se fue con eso. Su estilo visual en esta película está en su mejor momento. Este y Batman: el callejón sin salida son las únicas encarnaciones de acción en vivo verdaderas del carácter de libro de cómics. VERDADERO, la serie animada fue la más cercana al material de origen, pero en comparación con Batman para siempre y la no amenazable después de eso, Batman regresa es lo mejor de los cuatro. Tarker y más violento que la primera película, el sentido de patetismo gótico alcanza un nuevo alto. Estaba bastante interesada en Michael Keaton como Bruce Wayne (¡ni siquiera me hagas empezar a George Clooney!), Mostró el equilibrio correcto de Weirdo Loner y Cool crimen Fighter. Michelle Pfieffer es excelente como Catwoman (mucho más sexy y más 'realista' como un gato), lleva ese atuendo de cuero mejor que Halle Berry. Y Danny Devito era tan convincente como el pingüino que sus escenas se molestaban en vigilar. Y Christopher Walken es brillante como el spooky Max Shreck (si crees que reconoces chips Shrek, no es otro que un Pearsface / Butterfinger muy joven). La puntuación de Hanny Elfman también es incluso mejor de lo que fue por primera vez. Sus temas poderosos y atractivos son mucho mejores que la escoria que siguió en las últimas 2 películas de Schumacher. Esta película es el fenómeno de Batman en su cenit. Olvida las siguientes secuelas y se adhiere a la serie animada después de esto. Esperemos que Christopher Nolan y Christian Bale pueda devolverle cierta integridad a la acción en vivo de Batman con su película el próximo año. Este DVD fue uno de los primeros DVD lanzados por Warner (¡Hace casi 7 años!) Y como resultado allí No hay características y el caso es un pargo. Recógelo barato como lo hice y esperamos un SE en el futuro.