Me impresionó bastante con la narración de Martha y cómo se detuvo en las corazonas emocionales de la audiencia, así como cómo debe haber impactado a la familia.El movimiento hacia atrás de la historia delantero estaba bien hecho, y normalmente no disfruto de las películas con los efectos de Flash-Back / Flash-Award.Sentí durante toda la evolución de la película que "seguramente Tommy lo hizo".Te deja con un sentido de cómo estas personas vivían sus vidas casi totalmente desprovistas entre sí y las consecuencias de no tener ningún deseo de responder a la pregunta: "Son las 10 en punto. ¿Sabes dónde están tus hijos?"Y además, "¿Qué diablos está haciendo?"O "¿Me importa?" !!Los mocosos ricos y mimados literalmente se alejan con el asesinato.O así pensaron .......