La pila debería haber recibido el Premio de la Academia por este desempeño, período.Es un crimen que no lo hizo.Increíble cómo humaniza un personaje rico sin valor.Dorothy Malone ganó un merecido premio de la Academia por su desempeño.De hecho, toda la actuación en esta película es excelente. La trama comienza con un viaje en taxi, luego un viaje en avión, luego sigue moviéndose en un viaje emocional que mantendrá su interés en todo.¡Serás entretenido! Sin embargo, esto es solo una ópera de jabón flagrante.Unidimensional, asapalizador 100 por ciento.Puede que lo llame el control final, porque la actuación triunfa tan a fondo sobre el material.Excelentemente actuado, bien dirigido, pero estrictamente dentro de su género de jabón.Ni siquiera lo llamaría un melodrama (como "Mildred Pierce" o "imitación de la vida").Si bien no niega el gran valor de entretenimiento de esta película, solo puede imaginar lo que este talentoso elenco y el director podrían haber logrado con un tema más sustancial.