El Sentinel es una película que me recomendó hace años, por mi padre, y lo he visto muchas veces desde entonces. Siempre se logra entretenerme, mientras que es efectivamente espeluznante también. Las escenas flashback son lo que realmente lo hizo para mí. El padre de Cristina Raueldes, corriendo de manera espeluznante, con las dos mujeres espeluznantes, siempre logra enviar escalofríos por mi columna vertebral. Es tu típico buen vs malvado, pero al menos logra ser entretenido. El final que considero ser uno de los mejores de la historia del horror. Tiene muchos choques y suspenso, al ver a Burgess Meredith, hacer su cosa como Chazen, me tenía en el borde de mi asiento. El Sentinel tiene la perfecta acumulación de tensión. Nunca estamos completamente cómodos cuando Allison está en la pantalla. Sabemos que algo terrible siempre la está esperando, y eso hizo que las cosas sean más tensas. Esta película se descuida a menudo entre los fanáticos del horror, pero personalmente creo que es uno de los mejores, y ciertamente tiene suficiente para todos los fanáticos del horror, estar satisfechos. Foranzas. Cristina Raines tiene sus momentos de madera, pero vino a pesar de mucho tiempo en su mayor parte. Ella es hermosa de mirar, y su química con Saranadon se sentía natural. Chris Sarandon es genial como el novio, Michael. Tenía una presencia de pantalla instantánea, y no pude evitar amarlo. Martin Balsam, José Ferrer, John Carradine, Ava Gardner, Arthur Kennedy, Sylvia Miles, Deborah Raffin, Jerry Orbach, Richard Dreyfuss, Jeff Goldblum y Tom Berenger tienen roles memorables, o pequeños camafeos. Burgess Meredith es excelente como Chazen. Parece un anciano normal, pero lo que descubrimos, es absolutamente aterrador. Eli Wallach y Christopher Wlaken, hagan bien, como los detectives. Beverly d'Angelo tiene una escena escalofriante, que no me echará a perder. Línea. El Sentinel es una película de horror efectiva que los fanáticos del horror, tristemente tienden a descuidar. Te dará las emociones y las miedo que necesitas estar satisfecho. Bien vale la pena la look.7 / 10