Creo que el título de la película lo describe bien.Si está buscando un documental en Louis Kahn y su trabajo, tendrá que mirar a otro lugar.Aunque algunos de los que están cubiertos en esta película. Por supuesto, yo como cualquier cosa que me alimento, y no sé gran parte de la historia familiar que gira en este caso.Así que creía lo que me dijeron sobre Nathaniel y su padre, etc. Por lo que era esta película, pensé que era bastante bueno.Un poco lento y agarrador de atención en el momento, deseo que Nathaniel se haya enfocado un poco más en el trabajo de su padre que su drama familiar (aunque gran parte de la historia fue interesante, Louis fue un poco de jugador). Este realmente es unViaje a través de la vida de alguien, y me alegré de etiquetar por la experiencia.Una experiencia de aprendizaje para mí, por lo que parece, para el cineasta también.Ah, y las imágenes de algunos de los trabajos de Kahn son * impresionantes *