Marigold es, con mucho, la mejor "Outsider's" toma Bollywood que he visto. (No crecí con Bollywood, pero ahora he visto algunos cientos de ellos.) Deciría que deja a Gurinder Chadha, Mira Nair, e incluso comerciante y marfil (de Bombay Talkie) casi en el polvo. Willard Carroll, el director, realmente ama a Bollywood, y él tiene la confianza en sí mismo para permitirnos saberlo, hay humor, pero sin arco, distanciamiento irónico, no ", por supuesto, realmente no me refiero a esto". Como diría Jerry Lee Lewis, él "lo consigue", por lo que puede dejarnos tenerlo también, la alegría de una experiencia de película de Bollywood, junto con los toques que son suministrados por un occidental en el rol de los cuentos. Historia sobre una actriz de cáuses cáusticos, perra, hermosa de la película b hermosa (ella solo ha estado en películas con números en sus títulos, como fatal atracción 3) que se encuentra en una película de Bollywood diferente de la que fue a la India a estar en (Kama Sutra 3 ha plegado sus tiendas de campaña mientras estaba en camino, aparentemente porque sus productores están ahora en la cárcel). Salman Khan, en la vida real Una Mega Mega Star de Bollywood, ¿es el maestro de baile de la encantadora película escrita en la marcha que ahora ha sido atrapada ("¿Esta es esta antes o después de que me voy a ciego?"), Y a través de La dulzura de su carácter ligeramente pervertido psíquicamente, aprende más que cómo encontrar su capacidad de baile extático interior. El comienzo fuerte te da a ambos Bollywood, una compañía súper energética de bailarines frente al Taj Mahal (ambos divertidos para el Visor occidental, además de proporcionar la emoción musical de alta velocidad que amamos en una película hindi), y Salman en la pantalla desde el principio, no hay un minuto de Bollywood 20 minutos para el héroe. Él tiene en un disfraz indio adornado con el kit Carson-Style Western Movie Fringe (todo en blanco) El personaje de la actriz de Larter es agradable al espectador occidental, ella es rubia, que es "tradicional" para una persona "blanca" en una película de Bollywood y una fundición visualmente comprensible, pero es una chica robusta, no la clase etérea de Blondie en la que generalmente somos presentados, y es una perra total tridimensional más o menos tridimensional, llevando conversaciones de teléfonos celulares profanos y abusivos con un novio y Agente en los EE. UU. También tenemos escenas de mujeres que tienen problemas con los demás que salen a un bar para lidiar con ellos, la capacidad de las personas que no se llevan a relactar y tener conversaciones emocionales es tradicional en películas hindi, pero rara vez. Ver gran parte de cualquier cosa que sucede entre las mujeres (que no sea la discusión entre la madre y la hija sobre la elección de la hija del novio), y mucho menos "extraños", personas no relacionadas, y mucho menos, yendo. Así que el espíritu es el mismo, los detalles son frescos, y esta, estaba completamente encantada con esto. Solo lo vi una vez, en una vista previa, a la que asistió el director, un buen orador y un responiente de preguntas, él y Salman tengan que ser "Hermano, como" buenos amigos, lo que le encanta, él ama a la India, tiene planes de hacer un mago de la película de Oz en la India. No puedo acercarme demasiado sobre las canciones cuando las he visto solo una vez, excepto para decir que me gustaron a todos. Van desde una feliz parodia del número de Bollywood en la película, dentro de la película, los disfraces de las damas, con los sombreros de Leghorn y los cortos de la carcasa marina (es una escena de playa) en los vestidos fluidos, vale la pena el costo de un boleto Solo: a una hermosa canción romántica de muchos escogidos en una parte más triste y más seria de la película. Mix de hindi e inglés en la música, y funciona. El Allman Khan recibe mucho crédito por apertura a proyectos inusuales. - Esto y Jaan-e-mann, y el buen juicio sobre los cuales, Carroll, dijo que estaba lleno de sugerencias e ideas a lo largo del camino, y totalmente fino (es decir, no narcisista en absoluto) si Carroll aceptó o los rechazó. Claramente solo un profesional que ama estar involucrado y colaborar.