Vi esta película en mi sistema de cable local bajo el título de 'más allá de la redención'. Estaba buscando un nuevo material para ver, ya que la mayoría de las repeticiones de un sábado por la mañana no me interesaban. Siempre he sido fanático de Andrew McCarthy y Michael Ironside, así que elegí esta película. Me sorprendió gratamente. Cersonalmente, disfruté de la película. Rich Roesing, que publicó un comentario sobre la película que se estropeaba por él al ver escenas de la película en la parte posterior de un cuadro de alquiler de video, están bien justificados. No tuve la decepción de saber nada sobre la película. Esto me llevó a calificar la película más alta que la puntuación promedio que figura en la página. Me gustan las películas de suspenso, y esta no fue una excepción. La película me mantuvo adivinando hasta el final. ¡Me sorprendió el final! Los momentos de reflexión y recuerdo de las experiencias pasadas por el personaje principal durante la película solo se suman al suspenso. Sus reacciones a esos recuerdos le dieron a la película un sentido del trabajo humanitario, pero conflictivo, de la policía. La lucha con su fe también es una adición de bienvenida. Si te gustan las películas de suspenso, pero también como películas que exponen en la sensación de los personajes, el lado de la inflexión personal, esta película es para usted. Debe encontrar esta película en su cable local o sistema de satélite. Guía, ¡írlo! Sin embargo, si está buscando un video de alquiler, siga los consejos de Rich Roesing y haga que alguien obtenga el video para verlo antes de verlo.