Esta película fue simplemente brillante, casting, paisaje de ubicación, historia, dirección, todos se adaptan a la parte que jugaban, y podrías imaginar estar allí, Robert Redford's es un actor increíble y ahora el mismo director, el padre de Norman vino de lo mismo. Isla escocesa como yo, así que me encantó el hecho de que hubo una conexión real con esta película, los comentarios ingeniosos en toda la película eran geniales, era genial, tanto que compré la película tan pronto como se liberó para el comercio minorista y Recomiéndolo a todos a mirar, y la pesca con mosca fue increíble, realmente lloró al final, estaba tan triste, y sabes lo que dicen si lloras en una película, debía haber sido bueno, y esto definitivamente era, también felicitaciones. A los dos niños pequeños que jugaban la parte de Norman y Paul eran simplemente brillantes, los niños a menudo se quedan fuera de la lista de alabanza, creo, porque las estrellas que los juegan a todos adultos son un perfil tan grande para toda la película, pero Estos niños son increíbles y deben ser Alabado por lo que han hecho, ¿no crees? Toda la historia era tan hermosa porque era cierta y era la vida de alguien después de todo lo que se compartía con todos nosotros.