El "Nazarin" de Luis Bunuel siempre será recordado como una gran película porque es absolutamente honesto en su presentación de asalto cómico en la religión. Es una de esas películas pendientes que deben mostrarse a todas las personas, especialmente a los niños pequeños para familiarizarlos con ellos con las nociones de buenas y malas, sagradas y malvadas. La pregunta más difícil de "Nazarin" se trata de las fortalezas y las debilidades de la religión organizada. Se ha abordado involucrando a numerosas personas comunes que no están en absoluto por encima de los asuntos pequeños en sus vidas mundanas. Especialmente sins.Bunuel puntúa enormemente, mostrándonos que varias preguntas relacionadas con las diferencias de clase merecen respuestas francas, honestas y confiables. Nazarin parece creíble como se ha hecho en una vena cómica y cómica. Esta es la única razón por la que se puede decir que la historia de un sacerdote ordinario aparece absolutamente fiel a la vida a todas las audiencias. Es increíble cómo Bunuel se acerca a la búsqueda de verdadero Cuestión de amor en su película. Esta gema en blanco y negro fue disparada maravillosamente por Gabriel Figueroa, uno de los camarógrafos favoritos de Luis Bunuel.Film crítico Lalit Rao vio "Nazarin" en Trivandrum, India durante el 13º Festival Internacional de Cine de Kerala 2009. "Nazarin" fue presentada por la eminente personalidad del cine indio Mr.Pknair como parte de un paquete especial llamado "hace 50 años". Esta es una película que debe estar con cualquier colector de DVD exigente.