Cuando la película comenzó por primera vez, pensé queso.Los primeros diez minutos fueron realmente aburridos.Después del inicio lento y algunas de las travesuras de la telenovela, comencé a gustarme.La trama era diferente a la cosa que había visto nunca.Ahora, ¿fue un horror?Realmente no.No debería haber sido clasificado como un horror o los productores deberían haber puesto más dinero en la película para aterrizar.Como era, las criaturas donde solo allí por un corto tiempo.Solo puedo asumir que esto era por motivos de dinero. El lado bueno era que la película era muy entretenida.Mantuvo mi interés (después del inicio) y me hizo preguntarme acerca de las criaturas de otra dimensión. Fue obvio que esta fue una película por primera vez para el director, pero hubo un par de puntos destacados.Al final, me enganché.Demasiado malo Hollywood no puso más dinero detrás de esto.