Las viñetas del trío eran perspicaces y bastante agradables.Fue curioso ver tantos pronto serán actores famosos cuando eran muy jóvenes.Las actuaciones y la atención al detalle fueron maravillosas para ver. Observación.En la película, no es necesario que el material de origen esté en alineación con la era contemporánea para ser interesante o valioso.La narración de "moralidad pequeña" es pintoresca (o tímida) solo en el ojo del espectador, afortunadamente.Contenido de la historia: bien dicho: puede superar su tiempo, sujeto o lugar. Los extras, existen bastantes películas contemporáneas hoy en día que no han superado las convenciones o las costumbres de vanguardia de la era actual.Inserción de contenido de "pequeña moralidad", ocasionalmente, podría proporcionar una dimensión.