Primero, calificé esta película 10/10. Para mí, es simplemente uno de los mejores que vi desde que nací (tengo 23 años, pero vi numerosas películas). La historia es cruel, pero la realidad también es, no? Se adelantó en mí y agitó mis entrañas. Lo vi hace unos 5 o 6 años y todavía me sacude, ¡y todavía lo recuerdo! En segundo lugar, no hay 'preferencia nacional' (esta expresión es una traducción directa del francés) para esta película. Quiero decir, no es porque es una película francesa que lo puse tan alto: realmente me ha atrapado cuando lo vi. Además, no sé bien la filmografía de Marcel Carne, así que no sé si es o no su mejor película, pero sé que no es su más famoso: el Hotel Du Nord, Quai des Brumes y Les Enfants du Paradis son Los más famosos. La película está en B & W, pero se ocupa de los problemas interestacional de los jóvenes (no acné) como el amor, los amigos y los estudios de una manera moderna. Incluso podría ser un marco por marco de Remada con los actores jóvenes reales, un sonido de Dolby (TM) y efectos especiales (un accidente automovilístico), ¡aún sería una gran película! Problema: Tal vez sea una película para ser vista por jóvenes. Adultos (de 16 a 25 años), y por encima, por supuesto, por supuesto, para que su mensaje sea bien entendido ... ¿Dije que fue una gran película?