Pensé que sería más fantástico un cuento. Pero el tema es más bien a la Tierra en comparación con la historia del carruaje de muerte que esperaba. De hecho, hay mucho más un drama social. Como de costumbre en las "Películas de autores europeas". Los expertos son interesantes, no están en exceso como en la película silenciosa promedio. Las imágenes no son tan buenas como para estar atrapadas en su mente como en el Smultronställlet de Bergman. Esto es cierto, la comparación entre las dos películas es el punto principal aquí. Smultronstället comienza con una visión de un carro de muerte en el que el personaje de Sjöström puede ver su propio cuerpo. Hay relojes sin manos. Él está obligado a mirar hacia atrás en lo que ha hecho mal. Hay una visión de su familia feliz en el país. En la esposa de Körkarlen Sjöström no lo engaña ante él ante los ojos, pero ella quiere huir con los niños pequeños porque nunca mejoraba con él. Finalmente, la confesión de Edición es una especie de juicio en vivo. Bueno, solo agregaría que Sjöström destruyera la puerta con un hacha porque su esposa lo encerró y planea desaparecer con los niños me recordó el brillo. Lo que era mucho más de un cuento de fantasía con la muerte que cuelga.