Aunque se aleja un poco del libro, no puede evitar amar la música y los ajustes atmosféricos. Las escenas en el baño son como deberían ser. Aunque si lo has visto tantas veces, ya que me di cuenta de que las personas de antecedentes son las mismas en cada escena, pero a un lado, me gusta la escena donde están en los baños calientes, pero los hombres y las mujeres realmente se bañaban juntos. ¿como eso? Podrías ver a todos los hombres posados ​​alrededor de la mirada exterior de las mujeres. También parecía extraño que todos tuvieran sus sombreros, pero tal vez este fue el estilo en ese momento. Las escenas de salón eran muy bonitas, el baile y los trajes se veían hermosos. Me gustó especialmente el vestido de Catherine en la primera escena del salón de baile. Northanger Abbey miró adecuadamente imponente, pero disfruté de las escenas de baños mejor. Schlesinger da una actuación buena pero no excepcional como Catherine Morland. Googie Withers da la mejor actuación que la Sra. Allen me siento. Augh Peter Firth como Sr. Tilney, él solo habla una carga de basura, y no es un clérigo como debería ser, es difícil pensar que está enamorado de Catherine, pero Luego, el libro nunca le dio realmente esa impresión. Tilney General se juega razonablemente bien por Hardy, y Stuart también da una especie de buen desempeño como Isabella. Ingrid Lacey no dio un buen desempeño como Elinor Tilney. En cuanto a Juan Thorpe, bueno, da la impresión de un hombre fértil y lujurioso, tal vez no el personaje retratado en el libro, pero me gusta bastante. Puedo manejar escenas que se cortan de una adaptación al libro, pero cuando las escenas y los personajes nuevas son Agregado por lo general me molesta. ¡La marquesa! La odio. Ella no es parte de la historia de Northanger y tampoco es su páginas de páginas de carro de guardia. Algunos del guión es peculiar. Cuando Catherine le está pidiendo a Elinor Tilney sobre la muerte de sus madres, le pregunta "¡Supongo que viste al cuerpo. ¿Cómo apareció?" ¡Qué cosa tan tonta decir! La respuesta tranquila de Elinor es estúpida también. Por favor, dime si estás de acuerdo o en desacuerdo conmigo.