Este es otro favorito de fantasía de Ralph Bakshi; Después de verlo en YouTube, eso es. Ubicado en el pasado lejano después de la edad de hielo, es una búsqueda prehistórica de espada y brujería entre el bien y el mal. Nekron, el Señor del Reino del Hielo y su madre Queen Juliana, ha puesto sus lugares de interés en la conquista del mundo conocido. Cuando sus glaciares destruyen, el pueblo de un hombre llamado Larn, él (Larn) viene a vengar a su pueblo y matar al Señor de Hielo. Mientras tanto, los minions subhumanos de Nekron y Juliana capturan a la hija sensual de la hija del rey Jarol de FirePeepla; Pero ella logra escapar, y eventualmente se reúne con Larn, quien promete escoltarla de regreso a la turística; Si los sub-humanos no los encuentran primero. Esta película hizo muy pequeña taquilla (al igual que la mayoría de las películas de Ralph Bakshi), pero se ha convertido en un clásico de culto, en parte por la calidad del arte, una colaboración entre Ralph Bakshi y El famoso artista de fantasía Frank Frazetta. Además, he escuchado que el guión fue escrito por Gerry Conway y Roy Thomas, los dos hombres que habían hecho historias de cómics conan, y los pintores de fondo incluían a James Gurney, el ilustrador de las novelas de la dinotopía; Aunque es cierto que nunca había leído Conan o Dinotopia. Y también el pintor Thomas Kinkade, señaló su obra de arte para Figurines, cajas de música para la compañía de intercambio de Bradford además de las pinturas. Y como las películas de Bakshi, el Señor de los Anillos y el POP estadounidense, esta película fue rotocopiada, pero el proceso funciona mejor en esta película que en la antigua. En general, creo que es una de las mejores películas animadas de fantasía, y un increíble. Colaboración entre dos grandes mentes - Ralph Bakshi y Frank Frazetta. Con mucha fantasía, insinuación sexual y aventura emocionante.