Peter Sollett ha creado un retrato entrañable sobre las personas reales que viven en la pobreza en el lado este de Nueva York, o Loisaida, ya que es conocido por los locales.mr. El corazón de Sollett está en el lugar correcto, ya que examina esta familia disfuncional, que es típica de las diferentes "ciudades internas" del país. El Sr. Sollett acentúa lo positivo en la historia que presenta. Estos son básicamente buenos niños, los hijos de los padres que los han dejado y cuya abuela ha tomado bajo su ala. En lugar de presentar a sus personajes como perdedores, el Sr. Sollett muestra un lado positivo que todos tienen. Estos niños no están en drogas, o están robando porque son pobres. Si Hollywood hubiera visto esta historia, habríamos visto un desfile de estereotipos, en lugar de niños que luchan, pero en el fondo, no están derrotados. El Victor Rasuk, como Victor Vargas, fue una revelación. Él es un natural. Así es Julio Marte. Su personaje nos muestra una chica sin tonterías que no serán engañadas o impulsadas para hacer nada que ella no quiere hacer. Altagracia Guzmán, como la abuela es excelente. Ella transmite su frustración al no poder dirigir a sus nietos a las cosas que cree y eso es tan importante para ella. En general, esta fue una excelente foto gracias a Peter Sollett.