Mi hermana mayor nació en marzo de 1985 y tiene parálisis cerebral. En sus 22 años de vida, no ha visto nada más que las paredes de nuestra casa y su escuela, que también ha ocupado con otros niños discapacitados. He sido el trasero de los bromas de todos porque mi hermana está discapacitada, y todavía pienso en este día que nadie está, o alguna vez le dará una maldición sobre ella y su condición. Luego vi esta película. Sabía que la familia de Christy estaba pasando. Pero tenían la suerte. Christy podía hablar, él podía comunicarse, y tenía habilidades artísticas. Mi hermana puede caminar, pero no puede pronunciar una palabra, y ella no puede usar las manos para hacer nada más que agarrarlas. Pero esta película me hizo darme cuenta de que había otras personas en el mundo como mi hermana, y el final (para decir la verdad) me hizo llorar. Y he visto Shawshank !!! Esta película está seriamente subestimada, y no debería. Esta película le dice a la gente algo. Que la gente debería estar orgullosa de sus propias vidas. Pensando que no puedes escribir bien? Este chico escribió con su pie. Pensando que no eres atractivo? Este tipo fue rechazado por muchachas, debido a su condición. ¿No es el corredor más rápido? Christy ni siquiera podía ponerse de pie. My Point: Padres de niños pequeños, sugiero que sus hijos ven a esta película con usted, por lo que sabrán la próxima vez que vean a alguien en la calle en una silla de ruedas, no miran fijamente. Como son extraterrestres. Mi hermana consiguió millones de llamadas, y se rompe mi corazón para pensar que esto todavía está sucediendo a muchas personas. Esta película enseñará a las personas, que las personas que no parezcan "normales" también son personas. 10/10