Esta película tiene la más hermosa secuencia de apertura jamás hecha. He visto esta película por primera vez hace una semana, desde entonces todos los días veo la apertura y cada vez que me siento tan emocionado como sentí la primera vez que escuché a David Niven, pronunciando las palabras inmortales de Sir Walter Raleigh, la peregrinación de Sir Walter Raleigh: Dame mi cáscara de vieira de tranquilidad, mi personal de fe para caminar, mi guía de alegría, la dieta inmortal, mi botella de salvación, mi vestido de gloria, la verdadera Gage de la esperanza; Y, por lo tanto, tomaré mi peregrinación (...) ¿Sabes por qué sería un truismo decir que Michael Powell's y las vidas de Emicuburger están bien justificadas por haber creado una apertura tan maravillosa? Debido a que ya habían sido admitidos en el paraíso de los poetas mucho antes de que hicieran esta película. Me imagino que ambos enfrentan juicio durante el día del Domaré y diciendo sin cambiarnos a un Dios IRATE: le pido perdón, señor. Entonces, ¿quieres saber qué hemos hecho durante nuestra vida? Bueno, bueno, ya verás: Hemos escrito dirigido y producido: Sé que a dónde voy, Coronel Blimp, zapatos rojos ... ¿Crees que lo suficiente? Es bastante obvio que estos dos grandes artistas ya habían cumplido con su deber con Dios, la naturaleza la musa o lo que sea que puedas llamarlo cuando dispararon una cuestión de vida y muerte. El hecho de que las vidas de otras personas serían justificadas por sus hechos no podrían ser evidentes para todos, a pesar de que siento que mi vida tendría un significado si nunca hubiera hecho nada más que ver esta película. Por supuesto, los antiguos temporizadores se sentirán tentados. : Ya no hacen películas como esta. Estarán parcialmente confundidos; No hicieron películas como esta en los últimos tiempos. Ya no he citado a Keats aquí, pero repetiré sus palabras: una cosa de la belleza es una alegría para siempre.