"Parcelas con una vista" de 2002 es una pequeña comedia encantadora como solo los británicos podrían hacerlo. El sentido del humor de la película es ligeramente morboso y negro y, sin embargo, muy amable y, a veces, muy slapstick-ish. Es la única película del director Nick Hurran que he visto hasta ahora, y mientras no tengo la intención de ver ninguna de sus otras películas en este momento (no soy un gran fan de las comedias románticas), esta es muy agradable y muy divertido. La película se lleva a cabo en un pequeño pueblo en Gales, donde Betty Rhys-Jones (Brenda Blethyn) está casada con la mayor parte de la ciudad y adultera (Robert Pugh). El morista local Boris (Alfred Molina) ha estado desesperadamente enamorado de Betty desde su infancia, pero siempre ha sido demasiado tímido para confesar su amor a ella. Además de estar desesperadamente enamorada, Boris tiene algunos otros problemas, ya que el excéntrico Mortic Cry Frank Featherbed (Christopher Walken) ha abierto un negocio funerario floreciente en la misma ciudad ... el ingenio extraño y muy británico de la película debe divertirte a todos con sentido del humor, y la historia a veces se vuelve bastante extraña. Además, "parcelas con una vista" beneficios de un elenco maravilloso. Brenda Bethlyn, que ya se ha demostrado ser una dama divertida en la "gracia salvadora" de 2000, juega la ventaja, y ella es una vez más muy divertida, y muy amable en su papel. Alfred Molina, quien interpreta a su admirador tímido, ofrece una gran actuación como siempre, y Robert Pugh encaja perfectamente en el papel del marido de Betty Sleazy. Los hermosos naomi Watts también son excelentes como la "secretaria" del esposo, me estoy convirtiendo en un fanático más grande con cada película, la veo. El mejor papel, sin embargo, es interpretado por el incomparable Christopher Walken (uno de mis actores favoritos). Walken es brillante, ya que él siempre está en el papel del morista excéntrico que organiza funerales que son bastante poco ortodoxos. En general, "Parcelas con una vista" es una pequeña comedia británica enormemente entretenida que recomiendo.