Esta es una de esas películas de terror únicas que requieren una comprensión mucho más madura de la palabra "horror" para que se aprecie. Lo principal que la gente puede no darse cuenta de que esta historia se cuenta a través del punto de vista, un niño pequeño y, como con la mayoría de los niños más pequeños, se asusta fácilmente. Principalmente porque simplemente no entiende las cosas, como por qué su padre casi no está allí para él. Al observar la película, puedes ver al marido discutiendo con su esposa el equilibrio entre el tiempo de trabajo y el tiempo familiar y puedes entenderlo fácilmente, pero el niño pequeño no. También se puede imaginar que el niño tenga miedo de los bosques, ya que se establece al principio de la película, que la familia es de la ciudad. Además, al principio, ya que la familia está viajando a la casa, golpean a un ciervo, luego se sostienen, luego discuten con los lugareños al respecto, y el niño pequeño seguramente no encontró esta introducción a los bosques agradables en absoluto. El "Wendigo" es, en última instancia, lo que su mente joven e inocente fabrica para explicar todo esto. Está la leyenda india americana, pero al mirar la escena de la que el joven escucha al respecto, se le explica como sin rodeos y simplísticamente. No porque eso sea lo que realmente es el Wendigo, sino porque así es como lo entiende. Cuando miras la película desde este punto de vista, realmente puede comenzar a apreciarlo. Obviamente, era de bajo presupuesto y disparó a bajo costo, pero los montajes de salto, el uso de la luz y la misteria general más que la compensan. Y la pregunta final, la película pregunta es: ¿Es todo en tu cabeza, o está realmente ahí fuera? 8/10 R: profanidad, violencia y escena de sexo