Actualmente estoy de vacaciones en Israel durante el verano, y también logré ver esta increíble película. Un poco de advertencia antes de comenzar a escribir: hablo con fluidez hebreo, por lo que las partes hebreas no eran un problema; Sin embargo, aproximadamente un cuarto (un poco menos) de la película está en árabe, y no pude entender un poco de este bit subtitulado. Esto no le detuvo mi comprensión de la película, sino que me hizo perder algunos chistes que evocaban algunas risas fuertes en el teatro. Después de un año de cine estadounidense, que muchos aclamaron como uno de los mayores años para el cine homosexual y las relaciones, Se necesita algo verdaderamente especial para soportar la cabeza y los hombros sobre el resto; Sin embargo, "la burbuja" supera a todos los demás con su mezcla de excelente actuación, diálogo ingenioso y clima político relevante. La película se abre en un puesto de control sobre la frontera israelí-palestina; Durante los primeros momentos, no estamos seguros del tipo de película en la que hemos entrado. Sin embargo, este es un elemento importante de la fuerza de esta película. La situación política, y la tensión extrema en el aire está constantemente en el fondo. Lo más importante es que Tel Aviv sirve como un carácter propio en esta película. Se hace referencia constantemente. Los nombres de las calles y los nombres de los restaurantes se intercambian constantemente. El horizonte y el desarrollo de la ciudad se critican con bastante dureza, y en última instancia, la ciudad evoluciona junto con la película, la película se enfoca en el amor entre Noam (Ohad Knoller) y un inmigrante palestino, Ashraf (YouSef 'Joe' Sweid), con las sociedades de Tel. Aviv y Palestina sirviendo como una lámina constante. Siempre sabemos que su relación está prohibida, y esto crea un sentido de urgencia rara vez presente en el cine. El amor es increíblemente fuerte, y se encuentra como la pieza central de la película. Las relaciones secundarias y las amistades son igualmente fuertes: el propietario del restaurante extravagante, la relación de Yelli (Yousef 'Joe' Sweid) con el Solider Golani Ultra-Butch y Grating, Golan (Zohar Liba), es particularmente una fuente de diversión. Las escenas de amor que abundan en esta película son todas exquisitas obras de arte artesanales, y la cinematografía es asombrosa: en la primera escena de amor de la película, la cámara de la cámara baja como un personaje masculino da sexo oral a Lulu (Daniela virzer) , y se disuelve en una foto de Noam y Ashraf. Este disparo a muchos otros lleva al espectador a darse cuenta de que todas estas relaciones son expresiones de la misma forma de amor. Dar más de la historia sería una tragedia, pero saber que hay mucha tensión política y tragedia que Toca el clima político actual, así que me enfocaré en el ingenioso diálogo. Incluso al ver esta película en mi segundo idioma, no pude dejar de reírse en todo. Las líneas de diversión particular incluyen la cuestión de si los bombarderos suicidas gay reciben mujeres o hombres virgen en el cielo, y una analogía de Sampson de la Biblia como el primer bombardero suicida del mundo. Este diálogo muestra un sentido particular de pureza y la realidad que rara vez se ve en el cine. La música utilizada en la película también es particularmente poderosa. La música solo se usa en momentos en que los caracteres legítimamente podrían o deben escucharlo, y en una escena, la música se debilita cuando un personaje elimina un auricular y se detiene cuando se quita el otro. Pequeños elementos como este de verdad elevan la película. No pude dar mayor recomendación a una película; Esta es una excelente obra de cine, que es catártica, así como extremadamente bien diseñada.