Me encantaría comentar sobre esta película.Por desgracia, mi búsqueda siempre ha terminado en vano.Si algún buen ciudadano pudiera ayudar a un habitante desesperado de este planeta enfermizo y restaurar su confianza en la humanidad al ofrecer el paradero de un VHS del Reino Unido o le prestará una copia de DVD de la VHS;Él, sin reserva, sería eternamente agradecido ... Blake escribió "El camino hacia el exceso es el camino hacia la sabiduría", uno espera que mi cansado camino de exceso ofreciera el camino a la fructificación ... si no, lo haré.Tenemos que volver a reproducir el excelente gótico del Sr. Russel en el conocimiento de que aquellos que han visto el verano embrujado (para bien o para mal) han enriquecido su placer visual de los acontecimientos de julio de 1816 mientras yo, un miembro de esta parcela melodiosa, descansa su solitario.Caso en soledad ...