Se necesita un serbio o al menos una familiaridad con los balcánicos para comprender y disfrutar de muchas de las situaciones, personajes y chistes de 'Zavet', así como de muchas otras películas de Kusturica. Vea, por ejemplo, las escenas de apertura, con el pueblo remoto en las montañas serbias, con los dispositivos de baja tecnología que defienden la integridad y la forma de vida de los habitantes, la nostalgia para los buenos días de la regla comunista, y el despertar de la Joven brat mirando a su maestra desnuda en los sonidos del himno soviético. Kusturica no solo trata de partir de la trágica historia de Serbia descrita en sus películas anteriores, sino que crea un mundo entero de sí mismo en el proceso. Esto no es una película política o no una película política explícita en cualquier caso. Es una película divertida antes de todo. Kusturica crea un conjunto de personajes que cuidamos. La música juega un papel activo en esta película igual que en todas sus otras películas. Su estilo es directo y grotesco, ahora tenemos lo que siente por sus personajes y sabemos que él quiere que sintamos lo mismo. El espacio que desarrolla fondos presentes, historia y magia, y los colores parecen ser de un houanier Rousseau del cine moderno. Tampoco es una película perfecta. La falla principal es la longitud, cierta edición y acortamiento habrían sido útiles, como en algún momento, el director parece que se ha quedado sin ideas y se presentan repeticiones. Todavía es una de las películas más atractivas, divertidas y móviles que he visto últimamente.