Tal vez necesito que me examinen la cabeza, pero pensé que esta era una pelicula bastante buena. El CG no es tan malo. He visto peor. La mirada de las criaturas (y por las criaturas me refiero a la serpiente buena y la mala serpiente).bastante fresco. Las escenas de acción que involucran a las serpientes eran realmente buenas, pensé. Hay algunos lapsos en la lógica a veces, y la historia no siempre tiene sentido. Pero para una característica de criatura, hay mucho peores.Las otras criaturas parecían levantadas de otras películas, por lo que no es totalmente original. Sin embargo, creo que la esencia de la historia es original. Hay un poco de similitud con Godzilla (la versión americana de Big Budget), que le gustó mucho.Como esta película tanto, pero sigo diciendo que fue bastante bueno. También le gustó la música. Todo en general, creo que Dragon Wars es aproximadamente 7/10