Pasé por ver esta película por casualidad hace unos días mientras volteaba canales. Mis expectativas no eran muy altas, pero era una película interesante. En 'Un tipo de chico', Jason Lee juega a Pablo, un compañero de acogedor, a base de seattle que está a punto de casarse con su novia Karen (Selma Blair) y establecerse a Una vida sin india de domesticidad de clase media. Primero nos encontramos con Pablo en su Partido de Licenciatura, donde no hace falta el deseo de participar en ninguna de las actividades de tipo de despedida de licenciatura normales, sus (sorprendentemente pocos) los amigos alientan, en caso de que sea un poco travieso y se ponga en problemas con sus problemas. y la lucha. Por supuesto, la siguiente cosa sabe que Pablo sabe, es la mañana después de la noche anterior, está en la cama con un bailarín desnudo de hula, y sus teléfonos de suegros para informarle que Karen está en su camino. Ah, y el bailarín de Hula es el primo Becky de Karen (Julia Stiles). De esta pequeña bellota de problemas potenciales crece un poderoso roble de la desgracia frenética, ya que Pablo sábana de la desventura a la desventura, tratando de encubrir lo que ha hecho mientras se lleva a cabo, lo que ha terminado, manteniendo la apariencia. de ser un buen chico obediente, orientado a la familia, que está súper entusiasmado con sus próximas nupcias. Sus esfuerzos para garantizar que Karen sigue siendo, el más inteligente sobre cualquier posibilidad de hacer que hacer un riesgo incorrecto, en su parte, obliga a Paul más cerca y más cerca del amor de la diversión, obligándolo a preguntar si realmente quiere la vida que parece haber sido mapeada por él. . La película contiene la mezcla correcta de comedia y romance. Definitivamente vale la pena un reloj.