Como muchas de las películas de hoy son culpables, la trama no es exactamente estelar, la película no mueve a nadie, y ciertamente esto no garantiza ningún premio (fuera de los éxitos de bloques, quizás) ... pero luego, de nuevo, que realmente CARES.EDDIE MURPHY Y ROBERT DE NIRO Equipo para producir una película muy divertida, a veces hilarante, que realmente disfruté. Russo y Shatner tocaban bien sus pequeñas partes. Hombre, espero en el futuro, mi esposa edades, así como la señorita Renee, que lo ha hecho, este compañero de policía "Buddy" produce risas altas en una cantidad razonable de tiempo. La película es lo suficientemente agradable para evitar la espera de la liberación de video / DVD y, en cambio, para seguir adelante y verlo .Eddie Murphy está en su forma superior habitual y es francamente agradable para observar. De Niro ha moldeado en este tipo de papel perfectamente. Realmente disfruté de esta película y creo que cualquier fanático de la película real en necesidad de una buena película o simplemente una buena risa realmente disfrutará de ShowTime.top Performance: Murphy. Divertidísimo. Basta de charla. Director de dirección: agradable. Buenas escenas de acción, usamos Murphy y de Niro juntos, como un encanto, Russo se alimentó en un buen trabajo de apoyo. MY CLASIFICACIÓN: 7 OUT. 10. No se va a moverte a ti ni a nada ... Pero es un espectáculo extremadamente agradable. ... fue un gran éxito.