Tengo que decir que la peor parte de la película fue la primera media hora. Estaba realmente confundido acerca de quién era quién. Por ejemplo, el personaje de Bill Paxson tenía el pelo largo y llevaba una chaqueta. Luego, cuando todos los machos llegaron al campamento, resultó que había un personaje que parecía Bill Paxson, pero no lo era. Dije dónde está Bill Paxson? Entonces, había un chico con su novia. Dijo que tenía 21 años. Se suponía que esto era una reunión de 20 años del director del campamento (Alan Arkin) más memorable. Más tarde, esta misma chica estaba interactuando y hablando de sus experiencias de campamento. Eso no tiene sentido. Ella habría sido de un año. Dicho esto, la película resultó ser bastante buena. Kevin Pollak era el chico agradable que siempre estaba siendo burlado. Un tipo era un narcisista completo, y terminó perdiendo a su hermosa novia. Alan Arkin fue interesante como un director de campamento de estilo antiguo, que admite que ha crecido fuera de contacto con la juventud moderna. La mejor parte era que ninguno de los campistas adultos eran éxitos en la vida. Ninguno de ellos tenía muy buenas carreras. Esto parecía una vida muy real. La película fue comparada con el gran escalofrío. De alguna manera, no fue tan emocionante como el gran escalofrío, pero fue mucho más realista. Entonces, aunque el principio no es prometedor, la película terminó convirtiéndose en una bastante buena.