La parcela: Michael Linnett Connors ha hecho todo lo posible en películas, pero directamente, y está buscando su 1ª gran oportunidad. Él descubre Molly en una obra y de inmediato sabe que será una estrella de cine grande. Él le firma a un contrato con la estipulación que debe dirigir. El productor está de acuerdo y sus grandes carreras están en marcha. Lo que sigue es una recreación de la era de la película silenciosa y las películas de sonido temprano con gran énfasis en la comedia. Y, oh, sí, hay romance, y un poco de tristeza también. Las actuaciones de Don Ameche y Alice Fay son de primera categoría. La música es una verdadera ventaja también con algunas antiguas melodías familiares escuchadas. También se publican muchos extras de DVD en esta versión restaurada en 2008. Se debe enfatizar que esta película es una historia 1st, no solo un homenaje a las películas silenciosas. Posteriormente, los años aportarían películas similares, como, singin, en la lluvia (1952) y Dick Van Dyke-Carl Reiner, el cómic (1969). Sin embargo, lo que es especial sobre esta película, está recreando películas silenciosas en 1939. Vemos porciones de ellos a medida que la audiencia del cine lo haría en esa época pasada (aunque se incluyen algunos efectos de sonido) en B & W glorioso, mientras que el resto de la película está en Color prístino. Uno de los más grandes de la era silenciosa, Buster Keaton, quien en este punto estaba en una escalada cuesta arriba, se usa magníficamente en 2 escenas recreadas de película silenciosa y está en la cima de su juego. Se dice que también tenía algunos aportes en sus escenas. Pero la verdadera razón para ver la película, si su fanático de la historia de la película, es que más allá de todo lo demás, Hollywood Cavalcade es el legado de la película de Mack Sennett. No se necesita un genio para darse cuenta de que esta película es una revisión "positiva" de la vida de Mack Sennett's y Mabel Normand. El personaje Michael "Linnett" Connors es Mack Sennett, cuyo nombre real era Michael Sinnott. Y Molly, por supuesto, es Mabel. Sennett tenía los lanzamientos de pastel, las bellezas de baño y los policías de piedra angustia. Trabajó con Buster Keaton, Ben Turpin (Cameo), Roscoe "Fatty" Arbuckle (Doble del cuerpo) y se enamoró de su lady. No solo todo eso, sino que Sennett fue asesor técnico para esta película y también aparece en ella. Como la mayoría de los espectadores de cine, en la actualidad, prefieren las características de sonido, aquellos que se asociaron con sujetos cortos y silencios se quedan sin pastar. ¡A medida que Mack Sennett cayó en esa categoría, es afortunado que haya Hollywood Cavalcade! Sennett fue, por supuesto, muy instrumental en la evolución de la comedia en las películas. Su carrera comenzó en 1908 como actor, entonces escritor, director y productor. Semi se retiró en 1935 con aproximadamente 500 películas a su crédito. Había trabajado con lo mejor, como Charlie Chaplin, Gloria Swanson, Bing Crosby, W.C. Campos, Keaton, Harry Langdon, Arbuckle, e incluso Roy Rogers (en camino, Thar) .as, la comedia de cine es un camino extremadamente difícil para continuar durante toda una carrera, Mack lo jugó sabio y solo hizo un trabajo selectivo para los próximos 25 años. En 1931, recibió un Premio de la Academia en la Categoría Temera Corta, y otra en 1937 durante toda la vida. En la década de 1940, su presencia todavía se sintió, por ejemplo. Aquí vienen los co-ed (1945) donde se realiza una recreación de la escena de la sopa de ostras utilizada en los Willies Wanding de Mack (1926). En 1947, el camino a Hollywood, usó algunas de las películas de Crosby de Sennett. 2 años después trajo cierta nostalgia con la película Down Memory Lane en la que participó. Con su knack de asociarse siempre con las personas adecuadas, un papel de invitado con la Eternamente Popular Lawrence Welk y su programa de radio se produjo más tarde en el año. 1950 trajo una relanzamiento de su mayor triunfo, el romance pinchado de Tillie (1914) con sonido. En 1952, fue honrado en la televisión, esta es su vida, luego su autobiografía, el rey de la comedia (1954), que es una gran pieza de compañero a Hollywood Cavalcade,. 1955 trajo una asociación más concreta con Abbott & Costello, ya que tenía un camafeo en A & C, se encuentra con Keystone Kops. Finalmente, en 1957, otro homenaje con la película de compilación, la edad de oro de la comedia. Entonces, cuando ves Hollywood Cavalcade, es el legado de un pionero de una película. En la película en la escena del banquete, las sartenes de la cámara sobre los invitados en una mesa larga. A medida que llegamos a la Mack de pelo plateado, solo él vuelve la cabeza a la cámara como para decir: "¡Aquí estoy!". Cuando se levanta para dar un discurso un poco más tarde, él está en su lugar más sometido, subrayando las palabras que le dieron como para transmitir mentalmente: "Sé que mi influencia en la comedia nunca terminará, pero la gente olvidará a Mack Sennett, el individuo. Tal vez esta película lo ayude ".