Buddy es una entretenida película familiar ubicada en un momento en que los animales "humanizadores", y los haciéndoles lindos era una forma aceptada de que las personas estuvieran interesadas en ellos. Basado en una historia real, Buddy muestra el gran amor que los personajes principales tienen paraLos animales y el uno por el otro, y que harán cualquier cosa por el otro. Mientras que no sea una película perfecta, el gorila animado es bastante realista, la mayor parte del tiempo y el caos que ocurre dentro de la casa suele ser divertido para los niños. Esta película pierde una película.Oportunidad de abordar el error de traer animales salvajes a la casa como mascotas, pero muestra las dificultades. Una película recomendada, que fue la primera para Jim Henson Productions.