Esta película fue muy buena, no es genial, pero muy buena. Se basa en una obra de un hombre de Ruben Santiago Hudson. Sí, jugó la mayoría de las partes. En papel se ve como un casting de truco. Sí, vamos a subir a todas las personas negras en Hollywood y ponerlas en una película. Halle Berry incluso lo produjo. El único nombre que no vi fue Oprah's, gracias a Dios porque probablemente haría de terminar siendo como una película de Hallmark. En cambio, esta película no fue un desastre sentimental. Se estaba moviendo pero no falso, los personajes vinieron y fueron a excepción de su esposo, Pauline y el escritor en cuestión. La película giró en todo el universo de Nanny, la Sra. Bill Crosby y cómo levantó al escritor y tomó a la gente. Ahora siendo un neoyorquino cansado cuando dijo que tomó a personas enfermas y viejas y luego las vemos que vamos a una institución mental para recoger a un hombre, estoy pensando que parece que la hermana tiene una estafa de Medicare. Obtención de trabajos de la gente y tomando los controles de Medicare / Caid, pero no le explica a Lou Gosset, solo quiere 25 dólares por semana y no quiso el dinero con anticipación. Creo que la parte fue puesta en la película solo para nosotros para nosotros a los neoyorquinos, así que sabemos que ella no está estafando a las personas pobres. (G) fue escrito por un neoyorquino, por lo que conoce el trato (g). Ella casi parece angelical Y mirando a través de los ojos de los niños pequeños puedo ver por qué. Ella está casada con una Ne'er, así que tiene 17 años más joven y tonta en ella. Terrence Howard nació para jugar estos tipos de piezas. Era bueno, pero me gustaría verlo jugar algo diferente. Markerson que juega a Nanny también es muy bueno. Pero por alguna razón, la persona que me sobresalió fue un pequeño papel desempeñado por Jeffery Wright. ¿Dónde está este hombre Oscar? Ya ganó a Emmy y un Tony. Estaba en el eje y se robó la película. Ni siquiera sabía quién estaba en esta película. Él es un camaleón nunca lo mismo. Nunca lo vi jugar una mala parte todavía. Este fue un papel de 5 minutos y logró hacerme reír y llorar. Re-devuelve la escena algunas veces ..No hay tiempo porque no sabía quién era. Su esposa Carman Ejogo fue excelente. La he visto en papeles antes de la mayoría de las cosas Mousy. Pero ella es tan buena aquí. En realidad, conozco personas que actúan como ella. Así que fue muy real para mí Macy Macy Grey, quien tenía una de las partes más grandes, también era muy buena. Estaba muy feliz de que no mataran a Nanny. Pensé que ella era un Goner al principio de la película. Pero ella pudo ir a casa y comenzar su antigua rutina de cuidar a las personas. Hay mujeres así en la mayoría de nuestras vidas. Personas que podríamos saber o incluso vivieron con. Gracias a Dios por ellos, no sé cómo lo hacen todo el tiempo. Tengo un amigo que perdió a 2 niños y ha pasado por muchas cosas, pero cada vez que me siento egoístamente lo siento por mí mismo, la llamo y ella siempre me pone de buen humor. Esta película es un homenaje a todas esas personas. Solo desearía que nos dijeran lo que le sucedió a algunos de los personajes como el que el hombre armado, el novio de Paulines, que es interpretado por uno de mis actores favoritos de HBO, el alambre de HBO, Omar, el personaje de Rosie Pérez y Richard, Lesbian y Delroy Lindo. El hombre del brazo, fue fascinante en otro pequeño papel.