"Bell Book and Velle" se mostró recientemente en el cable. No lo he visto por un tiempo, decidimos echar otro vistazo a esta comedia. Basado en el golpe de Broadway de James Van Druten, que era un vehículo para Rex Harrison y Lilli Palmer a principios de los años cincuenta, la película fue adaptada para la pantalla de Daniel Taradash. La película fue dirigida por Richard Quine, quien convirtió el juego en una comedia encantadora. Incluido, a juzgar por algunos de los comentarios presentados por IMDb, el gran problema parece ser el emparejamiento de las dos estrellas, que había colaborado en "vértigo", Lanzado el mismo año. Las audiencias de películas no pensaron nada sobre la diferencia de edad cuando esta película fue lanzada. De hecho, la mayoría de las estrellas masculinas envejecidas de ese período siempre estaban involucradas con muchas mujeres más jóvenes. La película que se encuentra en Manhattan durante la Navidad es una comedia encantadora que ha encantado a los espectadores. Kim Novak estaba a la altura de su belleza, ya que está despejado, la cámara la adoraba, sin importar lo que estuviera jugando. Como la bruja que se convierte en humano, su Gillian es encantadora. James Stewart, quien interpreta al editor Shep 'Henderson, también se ve en su mejor momento. El Sr. Stewart fue un excelente actor de comedia que muestra aquí por qué estaba en la cima. En los roles de apoyo, el maravilloso Elsa Lanchester, jugando a Queenie, es una adición bienvenida a cualquier película, ya que ella demuestra aquí. Jack Lemmon's Nicky Holroyd, el hermano de Gillian, también es bueno. Ernie Kovacs también se ve como el escritor Sidney Radlitch. Esta es una excelente manera de pasar una noche de invierno en casa viendo "Bell Book and Velle".