No pude dejar de ver esta película, aunque fue mucho más allá de mi hora de dormir. Se merecen comparaciones a Hitchcock, esta cosa realmente juega contigo. Camina una maravillosa línea entre el suspenso real, inmediato y un humor oscuro y alejado. Como muchos de los héroes de Hitch, nuestro testigo mudo de ojos de gama ha tropezado inocentemente en algo realmente horrible, y nos tomamos un buen viaje con ella, a turnos identificándose totalmente y sintiendo su miedo, a turnos de observar con emocionante suspenso como ella es se puso más en peligro. Los cineastas han puesto en gran medida la licitación para trabajar esto. Desde las tomas de apertura, se involucran y lo desafían a determinar qué es real y qué es la fabricación; A quién se debe confiar y quién es un monstruo. La trama gira y gira de forma impredecible. El suspenso se crea con una combinación de granowork de cuidado cuidadosamente elegido, imágenes, música, pero simplemente simplemente los ojos de los personajes, lo que envía miedo crudo a usted. Una advertencia: hay algo terriblemente real gore, así como un poco de desnudez. Las escenas de horror se realizan de una manera emocional que las hacen mucho más aterrador y perturbador que en cualquier pic. Pic. Y una foto de la adolescencia. Los personajes son peculiares y se sienten como personas reales, por una cosa, una pareja (incluida la heroína), incluso puede encontrar entrañable como lo hice. No habrá ningún error al estar viendo una película hecha para adultos. Quiero decir, Alec Guinness está en ella, brevemente, ¡y sabes que no necesitaba el trabajo! Poja esto en la VCR alguna noche cuando no puedes dormir. . . Y no quiero, todavía.