Cuando fui a mirar el brillo, esperaba una película decente de lo que había oído hablar de eso y me gustó mucho de la otra obra de Stanley Kubrick, pero cuando comencé a verlo, era mucho mejor de lo que pensaba que sería.A veces, me sentí seriamente incómodo ridículamente y no podía tomar mis ojos de la pantalla, todavía hay algo muy perturbador sobre todo en la película.Ahora a algunas personas no les gusta la versión de Kubrick del brillo, ya que no sigue por completo el libro de Stephen King, pero en mi opinión, tanto la versión de Kubrick, la mini-serie y el libro son excelentes. El jack Nicholson le da una actuación increíble. SiEstán buscando una buena película original que te mantenga pensando incluso después de las películas, entonces vea el brillo.