Para todas aquellas personas que creen que el diálogo vale algo, y que aprecian una farsa que es lo suficientemente inteligente como para que lo tomes en serio, esta película te sorprenderá. No es un 'Whodunit' para las personas que no pueden seguir el intercambio verbal de nuestro héroe, el profesor Dexter Cornell (Dennis Quaid) .Cornell enseña en el sur de California, cerca de los pozos de alquitrán. Él no ha publicado una novela en cuatro años, su esposa le está divorciándolo, bebe un poco, y está bendecido o maldecido con ingenio cáustico, que le dispone libremente a sus estudiantes. Él ha recomendado a un amigo para el avance, y un joven brillante ha enviado un manuscrito a él como un proyecto independiente. Cornell ni siquiera quiere leerlo, así que le da un "A", y lo empuja hacia el lado. Aprovechándose con una bebida en su oficina, mira por la ventana, cuando el joven brillante se encuentra más allá de su ventana en el camino para conocer la acera en un encuentro de Splat.Hal viene a hablar, y charlan, bebiendo un poco más. El Cornell se da cuenta de que tiene que leer el manuscrito, ahora. Cuando se va a casa, su esposa está esperando con los papeles de divorcio. Él bebe un poco más. Ella se va, y él va a un asunto de la facultad, solo para encontrarla allí. Él bebe aún más. Y cuando su esposa aprende que el estudiante está muerto, ella se cierra, y él aprende que ella había estado teniendo un asunto con el estudiante. Esto, por supuesto, le pide que haga un poco más serio. A la mañana siguiente se despierta para encontrarse en el dormitorio de uno de sus estudiantes, un estudiante de primer año llamado Syd (Meg Ryan). Se siente peor que una resaca, va al médico y aprende que ha sido envenenado, es irreversible. , y él tiene 24-48 horas para vivir. Él no tiene mucho tiempo para descubrir quién lo mató, y hay subcartidos, motivos, relaciones y sorpresas a cada paso, aunque todo tiene sentido al final. Todos sus descubrimientos e intercambios están adornados con sarcasmo, ingenio seco y observaciones interesadas. Digamos que esta película le dará un nuevo significado al adagio "Publicar o perecer". No hay malas actuaciones en esta película. Hay imágenes recurrentes y simbolismo utilizadas en intervalos cuidadosos. Mire para el vidrio agrietado, e imágenes distorsionadas a través del vidrio. Algunas de las tomas de la cámara son revolucionarias para 1988, y parte de la acción violenta es cuidadosamente y hábilmente coreografiada. La música es discreta y apropiada, aunque ocasionalmente hace que su propia declaración, en letras de canciones. Las imágenes en esta película son impresionantes. Si hay fallas, es que la abertura 20 minutos se mueve un poco lenta, y casi te pone a dormir. Pero la estimulación se recoge rápidamente, con la cantidad correcta de exposición entre los segmentos de acción. No existen encuentros sexuales explícitos, aunque hay violencia y algún lenguaje malo. Esto es la película de un escritor, y es mejor apreciado por aquellos que tienen un Sentido del humor sobre su propio éxito o fracaso. Pienso que si lo toma en serio, ya estás en un gran problema.