mientras que las historias de detectives duras de Dashiell Hammett y Raymond Chandler han ajustado al cine como un zorro en un gallinero, de hecho, creando el género y el estilo americano definitivamente modernos en el proceso, los de lo que podría llamarse la ficción de la edad de oro han hecho apenas Cualquier impresión en absoluto. El problema con los libros como los de Agatha Christie, Dorothy L. Sayers o SS Van Dine (en cuyo trabajo se basa esta película), es que son bajos en acción o variedad, mientras que Sam Spade o Philip Marlowe atraviesa las calles mezquinas de Los Ángeles. , viviendas de clase trabajadora, bares, oficinas, mansiones ricas y satisfacer todo tipo de emocionantes peligros y violencia, la ficción de la edad de oro se fija generalmente en la ubicación, la escena del asesinato, generalmente una lujosa casa de campo, y la acción se limita a investigar Pistas y entrevistando a los sospechosos. Este es un procedimiento muy estático, la parcela reducida al rompecabezas. Esto, por supuesto, es tanto ideológico como cualquier otra cosa, los historias de la edad de oro que se ocupan de una sociedad hostil al cambio y el movimiento; Las novelas hervidas que registran una realidad urbana alejarse cada vez más de un centro (tanto de la autoridad como de una ciudad), dividiéndose en campamentos hostiles, siempre incontrolables y sin leyes. Otro problema importante con la ficción de la edad de oro es el carácter, porque no podemos saber la respuesta al delito hasta el final, no podemos acceder a las motivaciones o emociones de los personajes, definirse únicamente por su posible necesidad de asesinar. El detective, a diferencia de los ojos privados ansiosos, con prejuicios, simplemente están allí para que sean brillantes, y quizás un poco excéntrico. El problema con la mayoría de las películas de los libros de la edad de oro es que intentan ser recreaciones del mercado del comerciante marfil / Jane Austen Escuela, y terminar pareciendo tonta. Ha habido éxitos, por ejemplo, las vueltas radicales de la reina de Ellery y otras de Claude Chabrol. En el mundo de habla inglesa, realmente ha habido dos. El alistair SIM Classic, 'Green for Danger', trabaja porque empuja la forma casi en parodia, mientras que nunca traiciona la integridad o interés del misterio. Antes de que llegó el brillante "Caso del asesinato del kennel" de Michael Curtiz. La narrativa es pura edad de oro. Se introduce un carácter repulsivo que da a una serie de posibles sospechosos motivos para matarlo. Es debidamente asesinado de una manera aparentemente infalible, indicando suicidio, desplomado en una habitación cerrada. Los policías caricaturizados caen desesperadamente por el cebo. Depende de Philo Vance, caballero y detective aficionado, ni antiguos ni grasos, para leer las pistas más insoportuniblemente, abra el caso de los confines de la habitación, y finalmente resuelva el caso, el cadáver es poco más que el pretexto para Estimulación intelectual. Lo que es interesante no es esta trama de detective, lo que solo puede ser insatisfactorio, ya que todas las soluciones son, aunque rara vez es menos que entretenidas, y llenas de bits cómicos de negocios. Ni siquiera existe un intento de "subvertir" la imagen del detective perfecto, hay una escena alarmante donde un sargento brutal amenaza con rugir a un sospechoso, sin protestar de Vance, pero eso se trata de la perrera que marca. 'Como un clásico es su modernidad. Curtiz generalmente no se considera un gran autor, porque no tiene temas consistentes o evidencia de desarrollo artístico. Pero él era el mayor artesano de Hollywood, y aquí está en forma sensacional. Si la historia de detective de la Edad de Oro es un mero rompecabezas, Curtiz toma esta idea para que esta idea es extrema lógica, creando una variación abstracta en su fuente, reduciendo la narrativa, el carácter y la ubicación a la geometría, una serie de líneas, desde el hermoso art-deco se establece a la Movimientos de cámaras gloriosas que repentinamente se rompen de una composición estática, y, a medida que se deslizan furiosamente en un ángulo, sacudieron la decoración muerta a la vida. Este tratamiento es apropiado para una historia que rechaza resueltamente el realismo, es un patrón que convierte la trama de detective en Un salón de espejos, como los dos hermanos centrales, o el crimen original, prestado de un libro de "misterios no resuelto". Este mundo de fantasía de los hombres ricos desagradables que recolectan reliquias orientales (tonos de 'la piedra lunariana'), los sirvientes chinos inescrutables, los ex-contras se convirtieron en mayordomo, los FOPS amantes de los perros, los policías runcos, es el hábitat perfecto para Vance, un hombre que lo hará Deje caer un crucero a Europa en una corazonada fantasiosa, que conoce al mundo social de estas personas y, sin embargo, está contaminado por su interés en el crimen y la asociación con la policía, o sería si no fuera nada más que una máquina de pensamiento, William Powell, el mayor comediante estadounidense de la década, desviando valientemente su humanidad idiosincrásica. Pero si el tratamiento está enrarecido, el clímax es espectacularmente brutal, involucrando perros viciosos e intentó asesinato. La policía y el detective, se supone que están preveniendo el crimen, son culpables de incitar a uno.