El principal logro de Maestro Ching Siu Tung, tal vez más popular, es esta serie, una historia de fantasma china 1-3. La historia del fantasma chino Estrella Leslie Cheung en un pasado lejano en China como un coleccionista de impuestos que se ve obligado a pasar una noche durante su "viaje de colección" en un misterioso castillo en el que algunos extraños guerreros viejos luchan y se encuentran con él. La hermosa actriz Joey Wang / Wong es el fantasma que vive en ese castillo y está bajo una dominación de un demonio poderoso, un demonio de madera que recoge las almas humanas para sí misma con la ayuda de sus hermosos fantasmas. Leslie y Joey se enamoran, y aunque no se les permite a los fantasmas vivir con los humanos, deciden romper esa regla y vivir felices juntos por el resto de sus vidas. Esto no es lo que el diablo de madera piensa y nuestros protagonistas tienen que luchar por sus vidas y su felicidad. Esta película no está menos llena de magia que otras películas por Ching Siu Tung. Sus obras maestras incluyen duelo a la muerte (1983) y la serie del espadachín, que todos tienen imágenes increíbles y poder cinético en sus escenas de acción. La historia de los fantasmas está llena de un rayo brillante y un ambiente oscuro, que se alige con la fuerte presencia del hermoso y el buen fantasma. Los efectos son simplemente impresionantes y funcionarían en su mayor poder en la pantalla grande. La cámara se está moviendo y se torció todo el tiempo y se suma al atmósfera de cuento de hadas. Esta película tiene. Hay muchos trucos de alambre, y, aunque algunos piensan que son y se ven gratuitos o estúpidos cuando se usan en películas, no puedo estar de acuerdo y creo que le dan imágenes de movimiento el tipo de magia, libertad y creatividad. . Cuando las personas vuelan en estas películas, significa que las películas no son solo sobre nuestro mundo, y generalmente representan cosas más grandes que la vida con el poder de esto más grande que la forma de arte de la vida. La historia sobre el poder del amor es bastante tocada y cálida, Pero el problema es (de nuevo) que los personajes son poco demasiado poco profundos y actúan de manera inexplicable ocasionalmente. Leslie y Joey deberían haber sido escritos con mayor cuidado y sus personajes deben ser aún más cálidos, profundos y genuinos para darle a la historia un mayor poder y, por lo tanto, hacer que la película sea aún más notable e importante logro. Además, el mensaje sobre el amor y el poder de ella se subraya demasiado en un momento y debería haber sido dejado solo a la mente del espectador para ser interpretada y encontrada. Otro punto negativo sobre el diálogo es que es demasiado suficiente y las personas hablan en esta película sin una razón. Eso es muy irritante y tristemente muestra los defectos que muchos guionistas tienden a hacer cuando escriben sus películas. Las personas solo hablan y hablan, y todo es solo para hacer que todo sea tan fácil de entender como sea posible, por lo que la película no es demasiado desafiante o creíble, ya que tiene este elemento gratuito. Solo piense en las películas del fabricante de cine japonés Takeshi Kitano; Sus películas tienen muy poco diálogo y todo lo que existe es lo necesario, ya que le dice a sus cosas por otras herramientas de cine y nunca habla, o hace que otros personajes hablen demasiado en sus películas. Este es solo el talento que los escritores deberían tener para escribir más scripts. De lo contrario, la historia de los fantasmas chinos es muy hermosa y con respiración visualmente, tomando un pedazo de cine oriental, y también la canción que se juega en la película es muy hermosa y esperamos que se haya ganado algunos Premio en los premios de cine de Hong Kong en ese entonces. Doy la historia del fantasma chino 7/10 y sin las fallas mencionadas anteriormente, esto sin lugar a dudas sería una obra maestra casi perfecta del género de fantasía.