La historia básica aquí es, Aditiya (Kumar) es el hijo mimado de millonario, Ishwar (Bachan) que posee una industria de juguetes, en los ojos de Ishwar, su hijo Aditya no puede hacer nada malo, la madre de Aditya Sumitra (Shefali Shah) advierte a Ishwar que traiga Su hijo al camino responsable antes de que sea demasiado tarde, ya que Ishwar es un paciente de cáncer de pulmón y solo tiene 9 meses para vivir, cuando su hijo elopia y se casa con Mitali (Chopra), Ishwar perdona fácilmente Aditya, pero cuando la feliz pareja Aditya y Mitali regresa de una luna de miel, Mitali está embarazada, y esta fuerza Ishwar salió a la Aditya fuera de la casa para hacerle más responsable, Aditya no sabe que su padre está sufriendo de cáncer de pulmón, y tampoco lo sabe. Su padre lo ha echado de la manguera para que lo hiciera más responsable, Ishwar no puede mantenerse a sí mismo a la adititud alta que está a punto de morir, con una esposa hambrienta y embarazada. Es una carrera contra el tiempo, así que Aditya hace todo lo que pueda para demostrarse a su padre, y el clímax llega cuando Aditya obtiene su gran descanso en la industria de la película y su padre le dice que está a punto de morir. Esta película es absolutamente brillante. , este es el avance en el cine indio que fue necesario para la industria de Bollywood, la dirección de Shah es casi impecable, pero ¿qué película no tiene fallas? La mejor parte si esta película es la relación padre hijo, que es un lagrimonio. La canción Interludes se encuentra en el momento adecuado, el paisaje es bueno, la única parte donde falla esta película es donde las bromas entre Boman Irani y Rajpal Yadav, los chistes son demasiado largos y, después de un poco, son molestos, pero en general es esto. Una película brillante, aconsejo a cualquiera que lea esta crítica para ir y verlo, independientemente de otras reseñas. 9/10