Para empezar, es una película muy divertida con unos pocos personajes locos que se encuentran obligados a reírse (echa un vistazo a las dos insectos rusas). Una vida de error tiene una historia clásica de Disney, pero esa es una de las cosas buenas de la película.Los valores familiares son elogiados y los personajes principales de la película se someten a alguna evolución para enfrentar los saltamontes al final.Y también tiene un par de grandes voces por Dave Foley, Julia-Louise Dreyfus, Kevin Spacey (por supuesto), ... pero en realidad, lo más sorprendente de esta película es la animación.Es simplemente maravilloso.Todos los detalles, grandes colores, cada hormiga se ve diferentes, hermosos fondos ... y los chicos y las niñas en Pixar lo hicieron, todo lo realista.En general, una pieza de trabajo muy agradable.Esta es la mejor animación de Disney desde Aladdin.