"Golpea y corre" es una historia destrozada protagonizada por el maravilloso Margaret Colin como una señora de la sociedad que "lo tiene" hasta que golpea a un niño con su auto y sale de la escena.De ahí el título.La tragedia es que ella va a pedir ayuda y devoluciones, pero está asustada por los pasadores enojados, por quién cree que el bateador abandonó la escena.Esto se hizo en los días en que no todos tenían un teléfono celular o no habría una historia. La culpa de Colin y la angustia son palpables y hacen que actúe de manera tan extraña que un detective se pone de inmediato.Sus mentiras se hunden más profundas y más profundas en un agujero de odio a sí mismo, lo que lo hace hacer una mala situación. Esto es una historia muy provocada, y uno no puede evitar sentir el dolor de esta dama, deseando a lo largo de lo que lo haría.Simplemente venga a limpiar. Una película de TV, gracias a Colin y un script fuerte, esta es una película de TV bien por encima del promedio.