He visto esta película un poco, después de ordenarlo para mi amigo, que es un gran fanático de Monaghan Dominic.La película en sí era muy interesante, aunque tenía sus puntos positivos, que para mí era el tipo de "WTF" de Donnie Darko ".Factor después de que la película hubiera terminado. Por supuesto, con positivo también vienen puntos negativos.Para mí, la joven en la película fue increíblemente buena, y Dominic Monaghan también hizo un buen trabajo.Desafortunadamente, no tengo esta opinión sobre Daniel Burke, que jugó a Lonnie.Esto podría ser yo, y no estoy afirmando ser un crítico serio, en la forma en que no me encuentro lo suficientemente calificado, pero simplemente no parecía convincente como actor.Pero quizás sea aún más sorprendente, por lo que, aunque no soy un crítico, esto me llama la atención. Para concluir, sobre todo, creo que definitivamente es una película que vale la pena ver.Es interesante, confuso, y solo deberías haberlo visto.