Ubicado en y cerca de una ciudad de clase trabajadora pobre en las montañas de la Italia rural, es una historia de locura. El paisaje puede ser bastante pintoresco, pero hay una locura aquí, oculta detrás de la máscara de una persona que parece exteriormente normal. Esta persona mata a los niños pequeños. En estilo y tono, esta película se parece a los famosos giallos italianos de Darío Argento, esas fascinantes películas de terror de Whodunit, excepto que las películas de Argento son mucho mejor. Aún así, las imágenes en "No torturan un patito" de Fulci son competentes, con algunas composiciones e iluminación interesantes. Los relámpagos y el trueno en una noche lluviosa aumentan el suspenso en una secuencia en la que uno de los "patitos" es vulnerable solo. En una secuencia, el gore está un poco exagerado. Pero esto no es una película strassher. Un tema legítimo sufrido la historia. Y ese tema es que la locura puede tomar muchas formas inesperadas, no solo los delirios obvios de las personas que practican vudú ni la magia negra. Luchen de hardings rojos hace que la solución de rompecabezas sea difícil si el espectador no asume una agenda de la parte del director. . No desestimes a alguien que podría no ser un sospechoso. El giro cerca del final proporciona una buena discoteca. Sin embargo, en una escena a mitad de camino, se podría agregar una línea de diálogo para aclarar la relación entre dos personajes, uno de los cuales es el asesino. El final de la película se lleva a cabo en una hermosa montaña con el viento silbando en el fondo. Vemos flashbacks a las pistas y conseguimos información sobre la mentalidad del asesino. No me importa la proyección de pantalla panorámica de la película. Pero la música de fondo es efectiva, y varía de garrapy espeluznante al principio a jazz de bajo perfil, a canciones italianas indígenas. La actuación es generalmente normal, aunque en un par de casos, es un poco exagerado. Aunque no tan brillantes visualmente como los giallos de Argento, "no torture un patito", sin embargo, es una película fina, una que contiene una historia temática y suficiente de un Rompecabezas de Whodunit para interesar a la mayoría de los espectadores que les gusta los thrillers y los misterios de asesinato.