Tan bien hechoLa fotografía, el sonido, la música y las actuaciones fueron las mejores.También es una línea de historia divertida que le da una sonrisa a la cara con cada escena, me encantó y soy un chico heterosexual de 60 años.Cada personaje pareció encajar su parte a una camiseta.Es el mejor rendimiento que he visto desde la Sra. Capshaw, ella ha estado en más películas de lo que pensé, pero este fue un logro maravilloso.Supongo que es una ventaja para tener dinero de Spielberg detrás de usted, lo que permite un presupuesto graso y todo lo mejor que el dinero puede comprar técnicamente.Dos del reparto tienen exitosos a T.v. espectáculos de la suya ahora, es fácil ver por qué.Tom Selleck hace su buen trabajo habitual.