Mi reacción a este remake de "el trabajo italiano" probablemente se mezcla desesperadamente con los eventos que ocurren en mi vida cuando lo vi; Esta es la primera película que vi después de que acababa de aterrizar un trabajo después de 8 meses de desempleo y volver a la escuela para volver a reentrenar. El dinero aún estaba apretado, pero ya no tuve que elegir entre ver una película en los teatros y pagar las facturas (o almorzar), y la sensación de alivio y gratitud que sentía en ese momento era enorme. En consecuencia, mi disfrute del "trabajo italiano" probablemente estaba lejos de la proporción a su valor real. Aún así, lo elegí usado en DVD hace unas semanas y lo observé de nuevo, y todavía lo disfruté inmensamente. Nunca he visto el original (aunque he escuchado que es un clásico absoluto), pero su contraparte de día moderno es eminentemente observable si tiene un gusto por los valores de producción de los días modernos aplicados a las parcelas de películas más antiguas y los temas. Lo que inicialmente me ganó a esta película fue la banda sonora: imo Don Davis escribe algunas de las bandas sonoras más flexibles, texturadas y gratificantes. Ij se abre con un arreglo astuto, ingenioso y pulsante que combina cadenas, armónicos de guitarra, trabajo de pincel y momentos tranquilos, me ganó por completo desde los segundos de apertura. Y toda la película es así: no he escuchado este tipo de timbre, quimiendo, pulsando música sonora desde que Stewart Copeland dejó a la policía y comenzó a hacer bandas sonoras para películas como "Rumble Fish". Hay al menos una docena de motivos irresistiblemente marcados aquí, junto con algunas rehenes de canciones pop que van desde "todos los derechos" a "inspirados". Para las personas a quienes la banda sonora es importante, esta película es una delicia. A la película: Puedo tomar o dejar Mark Wahlberg, pero está bien aquí como el hombre líder, y la película no le pide que haga nada que no pueda hacer bien. Es el actor más débil "importante" en la película, pero eso se debe a que el resto del reparto de apoyo es tan fuerte, especialmente Donald Sutherland en un poco. MOS DeF, Jason Steadham, Ed Norton, Seth Green y Charlize Theron, todos se convierten en actuaciones sólidas y sin grasa. Norton parece estar llamándolo en su mayoría en (el rumor tiene que realmente no quería estar en la película), pero sigue siendo natural incluso a 1/2 poder. My One Squibble con el casting y la actuación es con el personaje "llave", que parece ser un modelo masculino que finge ser un actor. Su parte parece ser calzado en la película, y tiene poca química con el resto del reparto (aunque puede culpar a algunos de eso en el tamaño de la parte y el "paseo tardío" del carácter). Si yo fuera un tipo cínico, me preguntaría a quién el actor dormía para ponerme en esta película en un papel tan sobrenumerario. Nah, nunca sucederá ... Valores de producción, trabajo de cámara, trucos, parcela ... Todo se cocina bastante bien y gris y su equipo de producción, junta las cosas bastante perfectamente perfectamente (con la excepción del carácter "llave", vea arriba). El diálogo tiene un toque agradable y ligero que recompensa su indulgencia, y hay varios pagos de parcela mayor y menores satisfactorios en el camino. (Mi momento favorito: cuando el personaje de Norton le dice al carácter de Wahlberg que acaba de perder el elemento de sorpresa. Wahlberg procede a la polla fría Norton con una cruz derecha, y luego le pregunta: "¿Te sorprendió?", Tal vez tengas que ser allí ...) Por supuesto, la película requiere un cierto nivel de "suspensión de la incredulidad" para trabajar, pero si simplemente se relaja e lo acompaña (y no piense demasiado en la mecánica de agrietarse un bajo consumo de agua, o La probabilidad de que cualquiera pueda piratear y manipular con éxito la el tráfico a través de una computadora portátil, etc.), tendrá un viaje divertido. "El trabajo italiano": es una pelusa ligera de verano, pero es muy bueno para lo que es, y no trata de ser otra cosa. No es lo suficientemente bueno para un "8", pero le daría un "7.5".