En una de las mejores películas del año, Tom Hanks Stars como congresista Charlie Wilson en este sardónicamente divertido y extremadamente relevante (dados eventos razonablemente actuales), el drama histórico que rodea a la década de 1980 afganos / soviéticos fiasco. Los soviéticos estaban atacando a Afganistán matando a cientos de personas. ¿Por qué alguien debería importarle? La gente está muriendo, ¿verdad? No, la razón por la que los Estados Unidos se involucraron a través de Charlie Wilson se debieron a los afganos, en el miedo que serían volados a Sh_T, comenzarían a entrar ilegalmente a Pakistán, que a su vez, el presidente pakistaní de P_SS, Mohammad Zia Ul-Haq Off. Charlie Wilson en un esfuerzo por solucionar esta situación se asoció con la sexta mujer más rica y fanática religiosa en Texas, Joanne Herring (Julia Roberts) y un espía americano y robusto americano para la CIA, Gust Avrakotos (Philip Seymour Hoffman) para ayudar a los afganos con armas de alta tecnología para destruir la lucha soviética de la nave aérea que intentaría atacar su tierra. Aunque ciertamente no es un serio contendiente de Oscar para la mejor imagen, 'la guerra de Charlie Wilson' es probablemente una de las mejores películas políticas del año. . El ganador del Premio de la Academia Mike Nichols proporciona una dirección sólida como para que se esperara, mientras que el ganador del premio Emmy Aaron Sorkin (noche de deportes, el ala oeste) ofrece un guión notable que casi se equilibra perfectamente la comedia y el drama. La actuación es ideal en su mayor parte también. Tom Hanks ofrece su mejor y más agradable actuación desde su turno nominado por el OSCAR de 2000 como un trabajador de FedEx varado en una isla tropical en "Reparto". Hanks requiere un personaje viscoso como Wilson y con su encanto de marca registrada lo convierte en un tipo simpático. Amy Adams y Ned Beatty son confiables como siempre, pero el rendimiento real de la película es de Philip Seymour Hoffman. Podría decirse que el mejor actor que trabaja en la industria cinematográfica hoy en día, Hoffman toma un pequeño papel de apoyo y a todos los que lo rodean. Desde su primera escena, donde está gritando a su jefe antes de romper violentamente su ventana, Hoffman te chupa. El único miembro del reparto decepcionante no es sorprendente sobrevalorado de Hollywood Starlet Julia Roberts. Hamming su camino a través de otra película, la representación dominante de Roberts y la representación demasiado alta de una rica mujer petrolera de Texas golpea todas las notas equivocadas y, en la mayoría de las veces, la molestia plana. A los 97 minutos, la película es corta y dulce, y eso no quiere decir que no se arrastra en algunos puntos, sino que cuando se arrastra es por una breve cantidad de tiempo. En conclusión, 'La guerra de Charlie Wilson' no es Una película perfecta de cualquier medio, pero ciertamente vale la pena echarle un vistazo. Grado: B +