¿Qué más se puede decir? No he estado tan fascinado con una joven actriz desde que Cate Blanchett estalló sobre la escena hace más de diez años. Y aunque tanto Blanchett como Blunt se han jugado a Queens ahora (parece ser el punto de referencia para las actrices, los roles son opuestos polares completos. Sigue solo si está buscando una alta pasión, un drama convincente y la intriga de Machiavellian, esto no es la película para ti Esto no quiere decir que el guión o la dirección fue malo, es solo que el tema de la película no llevó a una vida demasiado dramática en comparación con otros reales notables como Elizabeth I, Anne Boylen, Henry VIII, Henry II, Henry II y Elainor de Aquitane. Estas son personas cuyas vidas fueron las cosas como las buenas operaciones de jabón y cuyas políticas y decisiones alteraron el curso de los británicos, y en la mayoría de los casos, la historia mundial. Victoria, en contraste, ascendió al trono sin incidentes, ella gobernó a una nación que se estaba convirtiendo rápidamente en un poder global debido a la industrialización y el aumento de la Armada, su estado tenía un gobierno estable liderado por políticos competentes y dinámicos, y se casó. Young tenía una vida familiar armoniosa. Los hechos de su vida no son el sturm und dramas, como los poderosos dramas están hechos de. El corazón de la película, aparte del intento de dramatizar su estulsificación de educación y las maquinarias que rodean su trono, es la historia de lo que era lo que era Verdaderamente sorprendente y sorprendente sobre su reinado, una historia de amor. El matrimonio hecho por razones financieras o políticas es con la razón, no necesariamente el lugar para buscar la pasión del temblor mundial, pero Victoria siempre será recordada en la historia como una especie de fidelidad matrimonial, felicidad y vida familiar ideal. Así, la central de la película es el amor en ciernes de Victoria y su príncipe Albert. Estaba muy tomada con la caracterización de los amigos de Rupert de Albert a quien interpretó como amable, paciente, algo ferviente y tal vez un joven táctil, que buscaba "hacer el bien en el mundo y la ayuda". En resumen, es un buen hombre con un buen corazón, no la figura más dinámica para basar un drama alrededor, pero como ese no es el punto de la historia, eso no importa. El corazón del personaje brilla a través de gracias al rendimiento subestimado aún como serio. En cuanto a la reina, bien ... compañería contundente es sublime. Su belleza no puede ser negada, pero es más que algo bonito a mirar; Su rostro es como Quicksilver debido a su expresividad. El más mínimo arco de la ceja, mirada del ojo o una leve sonrisa irregular entrega tanto. Una vez más, esto no es un desempeño bombástico de los grandes discursos y los súplicas apasionados, no es ese tipo de película. Pero lo que la Sra. Blunt hace con el rol es mostrar la simple humanidad del personaje con potente sutileza. Por ejemplo, vemos a la Joie de Vivre que se ha guardado en el cheque por la madre de Victoria (Miranda Richardson) y su consejero / amante de Scheming, conroy expresado en las cosas simples como Victoria tratando de dibujar a su perro. Vemos su deleite y fascinación al llegar a la primera reunión de Albert por sus ojos continuamente atraídos por él. La vemos nerviosa y abrumada al abordar el Parlamento sobre su ascensión. Y mi escena favorita de todos en la película, la vemos nerviosa, feliz y esperanzada, ya que ella se acera para hacer lo que realmente la mayoría de las mujeres nunca tienen que hacer en su vida, pregúntele al hombre que le encanta casarse con ella, una proposición tan ridícula. Para aquellos tiempos (y algunos dirían ahora) que Victoria estalla en la risa nerviosa antes de que ella pueda decir "casarse conmigo". Nuevamente, esta no es una película para más de la parte superior más grande que las expresiones de vida, pero más un estudio en las sutilezas de un carácter y hacer que las pequeñas cosas dicen tanto. Así que, en general, juzgo la película de lo que es y qué es Intenté hacerlo y, como tal, le doy un 7. Sentí que parte de la política podría explicarse mejor y que algunos actores muy buenos se desperdiciaron con poca haz y poco desarrollo de personajes, a saber, Miranda Richardson como la duquesa de Kent, y el Personajes de Conroy y Lord Peal. Nuevamente, la película no necesita haber pasado una gran cantidad de tiempo en esos personajes, pero un poco más de exposición habría ayudado a explicar el entorno político. También me hubiera encantado haber visto más de la adaptación a la vida matrimonial entre Victoria y Albert, pero eso puede ser solo mi codicia para más escenas entre amigos y contundentes. En resumen, no vea esta película en términos de un drama histórico, sino por lo que realmente es, una historia de amor entre dos personajes que son figuras históricas. Le doy a esta película un sólido 7 para maravillosas actuaciones principales, trajes brillantes y paisajes y la magnífica victoria de Emily Blunt. Y a cualquier persona que haya dejado el romance de los romance, serás tocado al final de esta película. Dios salve a la reina.