Hubo un documental reciente sobre la realización de películas, que presentó una larga lista de actores y directores que hablan sobre lo que es hacer películas. Un tema común fue que puede tener un gran guión, un gran reparto, el mejor director y mucho dinero y aún así crear una mala película. El periscopio es una prueba del corolario de esa teoría. No es un guión original o terriblemente bien escrito. Unos pocos actores sólidos, pero en su mayoría incógnitos, ¡y esta película simplemente te hace reírte en voz alta! Sería fácil decir que Kelsey Grammar llevó esta película, pero eso no es verdaderamente el caso. Otros actores de los personajes, como Rob Schneider, y los hilarantes Harland Williams, agregaron significativamente la plenitud de la película. Dynamics, o esa misteriosa "mágica de la película", es realmente lo que sucedió aquí, creando una película que fluye sin problemas, ha sido increíblemente bien ejecutado. Transiciones y línea después de la línea de diálogo bien escrito y bien realizado. Una premisa absurda, lotes y muchas inexactitudes técnicas y solo planean cosas tontas que no podrían ocurrir en el mundo real, o la verdadera armada, pero simplemente no le importa. Como Marine Mercante, encontré que la sensación general de la película, aunque no era plausible, tampoco estaba muy lejos de la marca en la medida en que la vida en el mar, esta es una película muy divertida, una buena película familiar y, Particularmente, si eres un fanático, mucha gramática Kelsey, sarcasmo y simplemente maldita sea la diversión.