La Guerra de Wilson de Charlie demuestra con la veracidad de la decepción, cómo pueden ser las guerras inútiles, especialmente a las personas que pasan innumerables horas y finanzas para financiarlas. Las actuaciones de Virtuoso y los personajes notablemente memorables se unieron con un script de sarcástico desenfrenadamente catapult la película, Helmed por los Mike Nichols continuamente impredecibles, hasta la mejor de los mejores años. La política nunca ha sido tan divertida. Charlie Wilson (Tom Hanks) es un congresista de Texas que se le atribuye a la guerra fría casi sin ayuda. Colgando de muchas drogas, mujeres y escocés, también toma un interés inesperado en los eventos en Afganistán y los terrores de la Unión Soviética en la década de 1980. Alisting La ayuda de Gust Avrakotos (Philip Seymour Hoffman) Un experto en misión de la CIA renegada de la CIA y Joanne (Julia Roberts), una socialita rica, plantea dinero para brindar a Afganistán los lanzadores de cohetes y el armamento antitanque que necesitan para causar graves daños a los militares rusos. . Finalmente, a fines de los años 80, la Guerra Fría llegaría a su fin, y los fondos se reducirían de inmediato, eliminando así toda la ayuda para que el país de Floedgling reconstruya y recupere. La actuación es exquisita, aunque es de esperar de la más que el lanzamiento realizado. Sin embargo, una gran parte de eso, debe atribuirse al guión, lo que permite que cada personaje sea innegablemente bien desarrollado y memorable. Y un abundante ayuda de ese crédito va a la novela del mismo nombre, que es hilarantemente honesto. Tom Hanks ofrece otro desempeño sin igual como Charlie Wilson, el hombre que hizo tanto por muchos y, sin embargo, aún así sigue siendo relativamente desconocido. Philip Seymour Hoffman juega a la ráfaga, un personaje que es vívidamente Boffo tanto en su fisicalidad como en su cinismo irónico; El inimitable Hoffman una vez más muestra una gran variedad en los personajes que retrata. Julia Roberts es quizás el único enlace débil de la película, con su carácter genérico de esnobis y su acento no sutil. Y luego está el escuadrón "Jailbait" de los jóvenes secretarios de Wilson que se desplaza para mantenerlo feliz. Dirigido por el encantador encantador de Amy Adams, cada rol de apoyo tiene sus momentos de alegría. Enfoque a la Unión Soviética no fue una tarea fácil, especialmente considerando los muchos objetivos en conflicto entre los distintos líderes políticos. "¿Por qué el Congreso dice una cosa y no hace nada?" Consultas un político descontento. "Tradición en su mayoría", devuelve Wilson. Todos parecen querer que la guerra fría termine, sin embargo, se está volviendo a la vista gorda a las atrocidades que tienen lugar en Afganistán. Haga un viaje a los campamentos de refugiados desgarrados por la guerra en Pakistán para motivar a Wilson, así como con su principal fuente financiera Doc DOC (NED Beatty). Wilson utiliza vínculos estratégicos con los comités para recaudar fondos de armamento en Afganistán de $ 5 millones a $ 10 millones con un simple mando, pero el presidente de Pakistán se burla de la idea de ganar una guerra por una cantidad tan trivial. Al final de la campaña Wilson, se envían $ 1 mil millones a los MUJAHEDIN para derribar a los helicópteros rusos, el primer paso hacia la victoria, como lo predijo Wilson. Más allá del alcance de la película, la agitación no resuelta en Afganistán llevó a más, menos problemas ignorables, lo que presumiblemente, Wilson, que presumiblemente previo el curso de la guerra de Charlie Wilson, los principales personajes viajan de los Estados Unidos a Pakistán a Afganistán a Jerusalén a Egipto, Pero dondequiera que vayan, Sarcasmo siempre sigue. Hay una sorprendente cantidad de comedia en la película, considerando que los tonos políticos son generalmente serios. Hoffman proporciona chistes con casi todos los intercambios de diálogo, al igual que Hanks, con sus ideales naturalmente ingeniosos de persecución. Una escena temprano con la ráfaga que se está llevando a cabo continuamente en la oficina de Wilson, ya que trata de enderezar un problema legal con su Posse de Gals Gals ("Puedes enseñarlos a escribir, pero no puedes enseñarlos a cultivar tetas ") Me recuerda a una rutina de Slapstick de los hermanos Marx. Con la prensa centrándose en las acusaciones de medicamentos contra Wilson, en lugar de los temas importantes de la Guerra Fría, y el deseo conflictivo de los funcionarios para presupuestar su ayuda, está claro que por el Fin de la película, los políticos siguen siendo ajenos a lo que es realmente necesario. Y dado que el guión es tan agitado y astuto, es posible que algunos miembros de la audiencia no puedan mantenerse al día con todos los eventos intensivos en diálogo. Pero, como lo demuestran los políticos que son ignorantes en cuanto a la diferencia entre Pakistán y Afganistán, esencialmente es otro argumento para apoyar el punto de Charlie Wilson.- Mike Massie