Tengo un problema con los Snobs de la película que consideran que los estadounidenses son los semiclatados de los estadounidenses incapaces de apreciar la sutileza de los europeos más sofisticados, Les Francais, Les Italiens ... Sobre cualquier persona de Le Contingo a quien el inglés es un idioma extranjero. Si el humor en "Mi padre, el héroe" es diferente de eso, en "Mon Pere CE Heros", se debe a que el sentido del humor francés es diferente de la del estadounidense. No mejor, no "más inteligente", solo diferente. Si crees que es Crass, Hollywood "Tomar prestado" del cine francés, solo considera cuánto ha tomado el cine francés de Hollywood en el primer lugar. ¿Dónde habría estado Belmondo y Delon sin Bogart? ¡Truffaut sin Hitchcock? Jerry Lewis - no Conocido por su estilo sutil y cerebral se idolatra en Francia. GIA FIGURA ........ Monsieur Depardieu es excepcionalmente bueno como el falso padre divorciado de una hija de 14 años precoz de vacaciones en las vacaciones en las Bahamas. Sin saberlo, ella le presenta a las otras personas en el hotel como su amante para que se hagan más interesantes para un niño que tiene su ojo en .No, sorprendentemente, surgió complicaciones. Hay "Hommages" a "Tarjeta Verde" y "Cyrano de Bergerac", se inserta de manera divertida y M.Depardieu se acerca a todo, muy bien, naturalmente. Él hace una buena impresión de Chevaler Maurice con "Gracias al cielo por las niñas pequeñas", que es, de hecho, divertido y bastante conmovedor como su audiencia, a todos los cuales creen que es el amante de una niña de 14 años, levantarse y deja dos por - Dos a medida que le alejan, desaconsejan felices lo que está sucediendo. Cuando se vuelve hacia el final de la canción para reconocer el aplauso esperado, la expresión en su rostro no tiene precio. Sin él, la película sería muy promedio de hecho. Con su enorme figura de alejamiento que domina la pantalla, es una gran cantidad de diversión. No Pecs, no seis pack, solo un verdadero tipo de tipo humano, formidable.