En realidad mi voto es un 7.5.De todos modos, la película fue buena, tiene esas partes divertidas que hacen que merezca verla, no me malinterprete, no es la película más divertida del mundo, y no es ni siquiera es original porque es una idea que hemos visto antes enOtras películas, pero esta tiene su propio gusto, un amigo mío me dijo que esta era una película para los novios ... ¡Creo que no exactamente, pero a quién le importa?También hay otra película que nos muestra casi el mismo tema, Chris Rock aparece en él, el nombre está en la Tierra, los hombres, que uno es una película muy divertida, vea ambos si lo desea y sé que usted aceptará que el Sr.. Rock ganó con su película.Me gustaron que el personaje masculino protagonista se le otorgó a Ashton Kutcher, sin embargo, la película es buena.