"Girlfight" es mucho más de una historia de venida que es una pelea. Y qué alivio tener uno en una escuela urbana, con latinos naturalistas, realistas y un uso creíble de los ajustes de proyectos de Brooklyn. Me hizo darme cuenta de que prácticamente todas las películas de Hollywood High School están ubicadas en lujosos suburbios o pueblos pequeños. (Incluso los "amor y baloncesto" un tanto comparables, que se centraron en los afroamericanos adolescentes se establecieron en Suburbios). Si bien estos niños comparten algunos de los mismos problemas de pares, esos problemas se reducen en comparación con las otras luchas de estos niños, donde la graduación de la escuela secundaria Podría ser el mayor logro de sus vidas. El elemento feminista aquí está aventajando en su originalidad, a medida que lo respira para ver si puede tener una relación, y una victoria, en sus términos. Una gran cantidad de simpatía de la audiencia va al tipo que es desafiado a ascender a una situación de expectativas de doblado de género. La película se arrastra un poco aquí y allá, pero esto no es una emoción barata "Rocky" pelea película, como las prácticas y peleas. Tienen resultados complejos, y todas las relaciones, especialmente con los padres y las figuras del padre, tome más escena central que el anillo central. Hubo muchos créditos de música interesantes que figuran en el final, pero realmente no había notado las canciones. (Originalmente escrito 10/7/2000)