Esta película trata de huir a la típica 'Estoy luchando porque estoy obligado a defender a la Patria. Los nazis son todos malos, estoy en contra de ellos '(típico de las películas de guerra alemanas). ¿Cómo? Al no hablar demasiado, y simplemente refiriéndose a la guerra y la de los pow. Sin embargo, me gustaría ver una película alemana que sería algo entre la extremidad de venir y ver y el bota DAS "Bad Nazi". Yo digo esto porque, excluyendo este factor, las películas alemanas son las mejores que representan la 2ª Guerra Mundial y el lado alemán. Usted ve fácilmente algunas de las relaciones jerárquicas alemanas, muy diferentes de las del Ejército de los Estados Unidos. Esta es una película que trata de tener una visión real de lo que era Stalingrado, y no estaba allí, y dudo que la mayoría de la gente estuviera allí, Pero si eligiera una película que representa esta batalla, seguro que no sería el enemigo estadounidense en las puertas. ¿Por qué digo esto? Debido a que incluso los mejores soldados no son los héroe, y dadas las condiciones que pueden considerar sus propias vidas en lugar de la patria. Esto va a todos los rangos, y al final ves a Von Paulus dando el ejemplo.