Entretenimiento muy confiable, como las Vegas se divierte, así como las intrigas, muy ligeras y están muy reforzadas por Josh Duhanel !!Me gusta este programa de televisión y creo que muchas personas lo miran como una forma de voyeurismo escapista ... El voyeurismo en este caso es muy positivo, y muchas mujeres en esta serie son muy agradables de mirar ... Este espectáculo incorpora a Las VegasLeyendas como Wayne Newton como personajes intermitentes para autenticar el género de Las Vegas !!Ha habido una copiosa representaciones de Pec City, este es uno de los mejores esfuerzos ... Los productores y directores tienen la suerte de tener a James Caan en el programa, ¡ya que es un actor totalmente realizado!En general, me gusta el programa de televisión Las Vegas y lo veo los viernes, también lo vi los lunes, pero con el fútbol de lunes por la noche, pude ver por qué NBC lo cambió a los viernes ... sin embargo, me gustan las vegas.¡¡mucho!!