Dulce y encantadora, divertida y conmovedora, trama menos pero significativa, "Antes de Sunrise" (1995), la tercera película de Richard Linklater, está dedicada a todos los que alguna vez enamorados, están enamorados, o nunca han estado enamorados, pero aún así los sueños. De eso y espera encontrarlo. Es una de las películas muy raras que es / debería ser igualmente interesante para los adolescentes, sus padres e incluso abuelos. Parece una pequeña película muy simple sin efectos visuales espectaculares, persecuciones de automóviles o escenas de sexo largas y vaporas. Dos jóvenes en sus primeros años 20, dos estudiantes universitarios (American Tourist Ethan Hawke que regresan a casa después del verano en Europa y el estudiante francés Julie Delpy, que va a París para asistir a las clases en Sorbonne) reunirse en un tren. Se sienten atraídos entre sí incluso antes de comenzar a hablar, saltan del tren en Viena, donde caminan explorando la ciudad toda la noche. Hablan y se enamoran. Eso es todo, esa es la película. Podría haber sido aburrido y tonto, pero en cambio, es un romance encantador, creíble, inteligente y en movimiento que solo mejora con cada visión (al menos, para este espectador). Alabado alto y mi sincera gratitud van al director y a los escritores por entregar dos personajes encantadores, excelente escritura, diálogos siempre interesantes e ingeniosos, dos actuaciones increíbles y la atmósfera de la magia que se enamoran es. Julie Delpy, que se parece a un ángel de Botticelli, es genial para retratar a una joven inteligente, independiente e increíblemente atractiva.