La música sombría de la música y la laurence Olivier estableció el tono perfectamente para este destacado documental. Esto sigue siendo una visita obligada para los Buffs de la WW II, los descendientes de los participantes de ese conflicto, los políticos que piensan que las cosas siempre continúan su camino cuando extienden su política exterior a través de la cubierta de un portaaviones (¿escuchaste que George Bush?) Y Cualquier otra persona curiosa o necesitando conocer los por qué y cómo de algún aspecto de ese conflicto. Los 26 episodios son aproximadamente en orden cronológico, pero se pueden ver fuera de secuencia, ya que son más o menos autónomos. Está obligado a ser una nueva visión para el nuevo visor debido al volumen puro presentado. Los imágenes reales de las batallas se intercalan con entrevistas de los involucrados en las historias. Muchas de las entrevistas son con las autoridades de la segunda línea, es decir, el personal de apoyo a los personajes principales, los privados, los capitanes, los secretarios, los testigos presenciales y similares. Usted obtiene un verdadero sabor por adelantado de lo que se trata la guerra. Actualmente estoy observando la versión de DVD del documental original de la televisión. Recomiendo encarecidamente esto sobre las ofertas de VHS desgastadas, GOTWOHED, OFRICULTES OFRICADOS en Ebay. Pagué $ 120 CDN para cinco discos DVD de 2 lados. Esta nueva versión incluye material de bonificación y está en modo de pantalla completa. Los menús son fáciles de seguir, primero existe la opción de que el episodio desea ver y luego, después de seleccionar que le dan la opción de varios capítulos en el episodio o para reproducir todo el episodio. Es comprensible con una presentación tan completa, hay una pequeña cantidad de navegación en el menú, pero el impacto de lo que verá no se reduce después de 30 años, no, después de 60 años desde que terminó la guerra. Recuerdo haber visto la primera transmisión. En la estación de Buffalo PBS, justo antes de pasar de Londres en 1975 y deseando a partir de ese momento que podría tener una copia. Ahora mi deseo finalmente se ha hecho realidad. Ve a este documental. Dile a tus amigos. Compre una copia para su biblioteca. Recuerde y honrar los sacrificios y los desafíos superados por los de América, Rusia, Gran Bretaña, Canadá y todas las demás naciones y pueblos involucrados en la victoria final. Qué abridor de ojos.