Creo que Andrew Davies hizo un trabajo admirable de tomar un libro magnífico que emulaba el ritmo y el estilo de una novela victoriana y la convirtió en una película en movimiento y entretenida. Me alegro de haber leído (dos veces) el libro primero que suele ser el caso para mí. Sé que uno debe ver una novela y una película como medios diferentes y juzgarlos en consecuencia. Pero, aun así, a menudo es difícil leer el material original después de que una película emita las mejores partes. Me doy cuenta de que Davies es un muy buen adaptador, pero deseo que los productores hubieran elegido a una mujer para escribir el guión. Davies, como admite en el comentario que acompaña a la película en DVD, quería particularmente a énfasis en los bits más escatológicos en el libro. Ciertamente disfruté de ellos, en la película como en el libro. Pero Davies se perdió una media docena de momentos que son tan insoportablemente, dolorosamente tiernos que podría haber incorporado si su sensibilidad fuera más femenina. También me asumiría con su uso del símbolo principal del libro, la rosa. En el guión se trazó por Davies, el desenlace era inevitable y apropiado. Pero realmente creo que el símbolo final de las aguas de las aguas del autor fue mucho más interesante. Y preferí la forma en que la novela le permitió a Nan "venir de edad" que la forma en que Davies eligió. Un comentario rápido sobre los cuatro actores que ensayan los roles primarios. Todos son maravillosamente talentosos, bueno, excepto por el canto y el baile, tal vez, y, además, sus presencias físicas son tanto lo que la mente ve la mente cuando lee la novela antes de ver la película. Pensé que todos eran estupendos. Recomiendo que cualquier lesbiana y cualquiera que ame la buena ficción, agregue tanto el libro como el DVD de inclinando el terciopelo a sus estanterías.