El doctor Mordid es una de esas películas raras que está completamente bajo el radar, pero está totalmente vale la pena.Realmente me recuerda a las antiguas serias de los años 30 y 40.Es por eso que me hubiera encantado ver películas de seguimiento ... pero a juzgar por el resto de la producción de la Luna Llena, simplemente no había suficientes tetas para satisfacer a la audiencia típica.Desafortunadamente, gracias a una escena de sacrificio completamente superfluo, dos demasiadas para una audiencia familiar, lo cual es desafortunado, porque sin em "esto podría haber sido una magia de estilo Harry Potter, que los niños habrían comido.Tanto Jeffrey Combs como Yvette Nipar son geniales, no estaba seguro de si la Sra. Nipar no hubiera vagado en una imagen de una lista de A en esta película, era muy creíble.¡No en serio!De todos modos, es una pena que no tengan los dólares para licenciar al Dr. Strange, porque creo que esto podría haber sido un fenómeno de Kiddie Total.