Historia sencilla ... ¿Por qué decir más?Clavos es premisa.La Segunda Guerra Mundial mata a todos o la mayor parte de la raza humana y estamos viendo 2 de los sobrevivientes.El mensaje es que los 2 lados en guerra no deberían haber estado en desacuerdo en primer lugar.Destilado a representantes de cada lado, vemos que tienen todo para reunirse para: Seguridad ... Encontrar recursos ... Alimentos, refugio, etc. Survival ... Amor ... Al final, han decididoPara reunir sus recursos, (finalmente lo hace), por lo que sobrevivirán.Simple historia, expresada en el limitado presupuesto del paisaje televisivo de principios de los 60.Lo vemos en 2009 como algo viejo y tal vez predecible.A principios de los años 60, nadie había visto tales cosas ... Le doy un 10 ...