Me encanta esta película, es excelente y tan divertido, Ben está en forma y no me importaría conocerlo en vacaciones!Califico esta película un 10 porque su GR8 y espero que nunca lo hagan porque nunca sería lo mismo.El bit divertido es Wen Andre está mirando a la luna, y él grita a Nicole para "salir y mirar a la luna", ese poco siempre me hace reír y nunca envejece.Otra cosa es que Nicole se ve mucho más antigua que 14 ... pero ella es una actriz GR8.Pero necesito ayuda con algo. ¿No se reproduce el nombre de la canción al final Wen Nicole y Andre está bailando?Está realmente molestándome porque quiero 2 no, ¿qué es porque es una buena canción!