Primero vi esta película cuando estaba volteando los canales de la película en My Padres Directv.Estaba en el canal de Sundance y estaba empezando.Me encanta la música, especialmente a finales de los 60 y esto es lo que sonaba el BJM (los Dandys están bien).Todo sobre el Brian Jonestown Massacre me intrigó de la música, a las personalidades de Anton y Joel, al uso ilícito de las drogas.Fue gracioso porque, como estaba viendo la escena de la primera fiesta cuando todos están haciendo líneas, mis padres caminaban y decidieron ver (la mirada en sus caras no tenía precio).De todos modos, esta es definitivamente una de mis películas favoritas porque me presentó a la masacre Brian Jonestown, quien ahora es mi banda favorita de todos los tiempos. Solo mira ... En serio.