El canal 4 es un canal que permite más cosas traviesas que cualquiera de los otros canales, este espectáculo fue ciertamente una traviesa. El presentador de este espectáculo de chat de adultos a veces, a veces, ganando el galardonado de la comedia de BAFTA y el galardonado británico (también nominado dos veces), Graham Norton fue solo el anfitrión gay perfecto para un buen espectáculo como este. Tenía una o más celebridades famosas en la mitad de ella. Básicamente, tenían una idea de adultos, que sería bruto, humillado o humor al invitado, pero algunos no son para los débiles de corazón. Tenían a las mujeres jugando a la grabadora con sus partes, los hombres que usaban sus pollas para jugar un xilófono, las mujeres adornaban hacia arriba en el baño, los hombres con o sin pantalones bajo sus kilos, y muchas más ideas brutas pero hilarantes. Esto es solo para adultos, ¡pero disfrútalo! Ganó el BAFTA dos veces para el mejor entretenimiento (programa o serie), ganó los premios British Comedy para el mejor programa de entretenimiento de la comedia (también nominado), el mejor programa de conversación de comedia, ganó un Emmy para el episodio # 18 (?), Y ganó Los premios Nacionales de la Televisión dos veces para el programa de entrevistas más populares. Fue el número 52 en los 100 mejores momentos divertidos. ¡Muy bien!