Kabei: Nuestra Madre (2008) es una belleza poética y sublime de Japón. ¡Un verdadero amable! Había escuchado excelentes críticas para la película y lo alquilé de Netflix. ¡Me alegro de haberlo hecho! En muchos sentidos, esta película me recordó el antiguo estilo de la cinematografía clásica japonesa de la década de 1940 y la década de 1950, que he venido a amar tanto, como se ve en las imágenes de Yasujiro Ozu, los créditos del título incluso comienzan de la misma manera. , con las letras japonesas (caracteres) en rojo contra el material de arpillera de color neutro. Inmediatamente pensé: este director ama a Ozu. El mismo estilo también se usó: con solo conjuntos interiores con solo unas pocas escenas al aire libre. Incluso un par de "tiros de almohada", ya que Roger Ebert los llama. La fuerza de la película se basa en el amor de los personajes el uno para otro. La historia sigue las vidas de una familia japonesa antes, y durante, y después, la Segunda Guerra Mundial. La madre cuida a sus crecientes chicas lo mejor que puede después del Padre (un profesor universitario) es arrestado por simpatías contra la guerra. Nunca se ha liberado y solo tiene algunas breves reuniones con su esposa en prisión antes de que muera de hambre y enfermedad. Mientras tanto, un ex estudiante del profesor viene a menudo para ayudar a cuidar a la madre y a dos chicas. Comienza a enamorarse de la madre y es un padre sustituto para las dos chicas. Pero comienza la guerra y está redactado y tienen que decir una despedida abrupta. ¿Alguna vez expresarán su amor el uno por el otro? ¿Alguna vez volverá de la guerra? Hay tanto corazón y un espíritu suave en el desempeño de la actriz principal, Sayuri Yoshinaga. ¡Es casi un tipo de Madonna, ella es tan hermosa! Grandes ojos conmovedores y piel impecable. El actor que juega al estudiante también es fenomenal: su nombre es Tadanobu Asano. Qué rendimiento sensible. No hay macho en él en absoluto; Es amable y amable. Ciertamente me encantaría ver a ambos dos en otras películas. Creo que verificaré para ver lo que está disponible para ellos. Las dos pequeñas actrices infantiles también son maravillosas. La película acaba de ser lanzada en DVD NTSC para audiencias estadounidenses, con subtítulos muy fáciles de leer inglés. Le di un 10 de cada 10 en el IMDb. Lloré casi tanto como con la película japonesa clásica de veinticuatro ojos (1954). ¡No te pierdas esta película!