Cuando vi por primera vez a la división de Romeo la primavera pasada, mi primera reacción fue brillante! Sin embargo, en futuras visitas me proporcionaron mucho más que la fabricación de cineastas maestras. Esta imagen tiene una voz singular que se hizo eco a lo largo de la historia del historial de películas. El montaje de apertura proporciona una espléndida paleta que Helmer JP Sarro usa para establecer su arte en este lienzo de entretenimiento. Sarro realmente usa la cámara como su pincel mientras él nos lleva. A lo largo de un paseo que envuelve a la audiencia en una tremenda película de acción que va más allá del formato tradicional nos hemos acostumbrado y se sumerge profundamente en temas oscuros de traición, venganza y la importancia de la compañía. Esta película es el sueño de cualquier director en su corazón. Sin embargo, Sarro no estaba solo en esta empresa épica. La escritura, proporcionada por el escriba Tim Sheridan, fue tan impresionante. El diálogo fue tan preciso y directo que le dio a los actores dicha presencia y carisma en la pantalla. Específicamente hablando, la escena final (ADVERTENCIA: SPOILERS !!! SPOILERS !!!), donde Vanessa se revela a sí misma para ser una de las coaliciones y un villano todo el tiempo, está escrito en tono tan oscuro que es uno de los más escalofriantes. Terminaciones que he visto en mi vida. Sheridan es el siguiente Robert Towne. En una nota final, es obvio que esta producción no era una hazaña pequeña. Por lo tanto, se debe dar mucho alabanza al productor Scott Shipley, que parece tener la creatividad y el genio para caminar al lado de Jerry Bruckheimer. Nunca antes, he presenciado una producción tan grandiosa con tanta atención dirigida a cada pequeño detalle. Un trabajo de productores es uno de los más difíciles de cualquier película y Shipley hace que se vea fácil. Todas las películas combinan la escritura creativa, la impresionante producción y la dirección magistral. Este es el arte de la película en su mejor momento. Cuando el final de la película llega lo único que se desea, es más. La división Romeo es innovadora, una obra maestra y, lo más importante, la división de Romeo es de hecho el arte.