"Imagínese si pudieras devolver las cosas a la vida con solo un toque" Tan pronto como escuché por primera vez, mi atención estaba encerrada en el remolque, y después del primer episodio me encontré enamorada de este espectáculo. Un cuento de hadas de día moderno que lleva mi espíritu y sostiene mi atención durante todo el espectáculo. Creo que la actuación y el casting es simplemente perfecto, cada personaje trae algo único al espectáculo que se suma a su perfección. Incluso los villanos únicos logran desbordarse con un sentido único, desde el hombre de la abeja hasta el tipo que puede tragar gatitos, nunca parecen decepcionar. Y las muertes que normalmente llevarían a un momento deprimente a menudo terminan siendo puramente cómicas (como un libro de explosión y un libro de sniff), incluso con la gran cantidad de espectáculos de delitos que tenemos ahora un día, las margaritas son una de las pocas que realmente se interpone Desde el resto, no siendo solo un misterio, sino una historia de amor, comedia y un cuento de hadas con un toque de drama todo horneado en una maravillosa empanada ... ERR Show. Lo que realmente me sorprendió fue el hecho de que estaba en ABC, durante años nunca tuve una razón para recurrir a ABC, pero esto me devolvió cada semana con una sonrisa en mi cara. Era como si empujara a las margaritas traídas a ABC a la vida para mí. Pero al igual que eso, después de dos temporadas, algunos premios, una gran base de ventiladores y respuestas positivas de los críticos, el espectáculo se ha caído. Parece que aunque Ned ha tocado a ABC otra vez y siempre lo mató para mí. Sin embargo, siempre seré fanático de este espectáculo, y le recomiendo esto a cualquiera que le guste mucho hablar y mucho amor de los espectáculos que ven.