Este tipo de películas sobre jóvenes adolescentes que luchan con su propia sexualidad eran algo único y atrevido y atrevido hace un par de años, pero cada vez más películas como esto se hicieron en los últimos años, lo que dificulta que las películas se destacen realmente . También esta película recibió poca publicidad, aparte de los pequeños festivales de cine habitual que ofrecieron esta pequeña película francesa, así como los grandes festivales que siempre les gusta este tipo de pequeñas películas sobre los sujetos cotidianos que no se manejan con demasiada frecuencia en películas. La película se estrenó en Cannes en 2007 y en realidad también ganó algunos premios allí. La película realmente no se destaca de los demás, ya que en realidad presenta poco nueva una vez que ya haya visto películas similares, pero esto realmente realmente No significa que "Naissance des pieuvres" es una mala para ver. La película es sin duda un buen reloj, que maneja bien su tema y le dice su historia constantemente y, por lo tanto, también de manera efectiva, en un ritmo cinemático francés típico poco lento. Es una futura película de la edad, que se centran en la vida de principalmente 3 medios totalmente diferentes -adolescentes. La sexualidad es un gran tema dentro de la película, que se maneja delicadamente y sutil. Hace que la película y su historia en general sea una bastante realista, aunque quizás un poco predecible, ya que la película no ofrece algo lo suficientemente original dentro de su género. Este tipo de película francesa probablemente asustará a mucha gente debido a la Razón de que probablemente esperan que sea muy artística, con capas y significados profundos. Sin embargo, "Naissance des pieuvres", sin embargo, es una película muy accesible para todos y realmente no tiene que estar en películas euro-adolescentes para apreciar esta película. Es un tipo de película dulce y algo sensual, debido a su sujeto y su enfoque visual. La película también se está realizando realistas por sus actores, que no tienen y tienen mucha experiencia dentro del negocio de la película, pero son auténticos de aspecto y sentimiento. dentro de sus roles. Los personajes individuales fuertes proporcionan la película con algunos temas agradables y buenos momentos. Una buena película sobre su tema.7 / 10