Si eres un fanático de la crispina, debes ver esto. Si eres un fanático de Sean Penn, debes ver esto. Si eres un fanático de la película en general, debes ver esto. Si no tiene idea de quién es Crispin Glover y no tiene idea de quién es Sean Penn, esta película probablemente todavía tendrá mucho valor, pero cuanto más trabajo haya visto por Crispin o Sean, mejor. Esta película es Tan divertido, pero también es genio puro. No hay nada que sepa de eso se asemeja a esta película. Es su propio género. Dudo que algo como lo hará nunca volverá a hacer. No puedo decir nada más sobre por qué sin perderlo parcialmente, y algunas de las otras críticas ya han hecho un buen trabajo para hacerlo. En respuesta a cualquiera de los revisores aquí que le dio una mala crítica, le pido que vea la película nuevamente. En realidad, no hay ningún punto en el que esta película podría llamarse bastante "aburridas". Esta es posiblemente la película más divertida, más entretenida y menos aburrida jamás hecha. Y solo mejora con la edad y las visiones repetidas. Un clásico atemporal que, desafortunadamente, muy pocos podrán afirmar que han visto. La trilogía de Beaver es la brillante obra del director Trent Harris, también responsable de la increíble Rubin y Ed, que Crispin Glover también protagoniza. Copias de este. La película es rara y difícil de encontrar. Sin embargo, logré encontrar una versión VHS después de un poco de búsqueda diligente, y hay un par de maneras de encontrarlo que conozco. Pero realmente deseo que alguien ponga esto en un DVD.