11 nominaciones de Oscar y cero ganar !!! Todavía estoy a entender por qué, no es que los actores en la película se hicieron mejor después de que puedas hacerlo, dándoles premios por roles triviales como se hizo con Halle Berry y Denzel Washington, Whoopi, Oprah, Margaret Avery, Danny Glover Etc, todos fueron increíbles, tengo curiosidad por obtener scripts de las discusiones en los Oscar ese año .... Debería ir a la categoría de ShoulDa-Witla-Podera para los jueces ... es un libro increíble, pero VERDADERO al estilo de escritura de Alice Walker, tiene una forma de aparecer como si estuviera exagerando a sus personajes, así que me alegro de que la adaptación de la pantalla tomó algunas cosas. La cinematografía fue increíble: las escenas africanas viven mucho que desear, se supone que la parte africana en el libro se encuentra en Liberia, en algún lugar de África occidental, ¡pero oh no! Steven Spielberg cree que el mundo es tan tonto que no puedan pensar en África fuera de los safaris, así que sí, tenía que haber una escena de cebra y vida silvestre de cortesía cuando todos sabemos que no hay ninguno de los Ácuelo Occidental, y sobre todo, ¿por qué obtener? La gente a hablar swahili --- ¿Quién en África occidental habla swahili? Solo tuve que sacarlo del camino ....... pero como historia: increíble, hacer cine - salir de este mundo - ¡SÍ CLÁSICO SÍ! ¡Lo poseo y lo observo cuando mi alma necesita un rejuvenecimiento. .