Soy un profesor universitario de 53 años. Fui con mi esposa y mi hija de 12 años. Todos disfrutamos la película. La película es original, ingeniosa, rápida y totalmente encantadora. La parcela fue bastante fácil para que un niño de 10 años lo siga, pero lo suficientemente torreado para mantener a un adulto interesado. Pensé que Emma Roberts hizo un excelente trabajo y el resto del reparto estaba bien. Mi única crítica es que los conjuntos de Los Ángeles no fueron tan interesantes, ya que deberían haber sido. Eran funcionales, pero nada se destacó. Por otro lado, el maquillaje, el disfraz, la iluminación, la cinematografía, la edición y la dirección fueron excelentes. En total, pensé que era una experiencia totalmente agradable. Estoy decepcionado de que los críticos profesionales (casi todos los machos adultos) atacaron salvajemente la película. Aparentemente, tienen algo contra películas que representan a mujeres jóvenes fuertes, inteligentes e independientes. Sus escritos revelan más sobre sus propias naturalezas sexistas que cualquier cosa sobre esta maravillosa película familiar. Lo recomiendo fuertemente a todos los niños y todos los padres.