Barman solo quería hacer una película porque quería. Tan simple como eso, y lo sucedió. No solo en su objetivo, sino también en hacer una película maravillosa, especialmente visualmente. Él sabe cómo usar sartenes, secuencias de movimiento lento, tiros de seguimiento, tiros de grúa, etc. de una manera hermosa y suave. Esto le da a la película una sensación muy relajante. La historia es sobre las vidas de 8 personajes muy diferentes que no tienen nada en común, excepto una cosa: una fiesta a la que todos atienden, que también asisten, que también es el TurnPoint de esta película. La belleza de esta imagen no está en la pregunta de cómo los personajes tienen efecto en el otro (en comparación con una película similar, por supuesto, como Magnolia). Simplemente no creo que esa fuera la idea de Barman. La belleza se encuentra en los diferentes detalles de las experiencias que la gente pasa por lo que hace o rompe sus vidas. Barman tiene mucho éxito en contar con esas pequeñas historias que describen pequeñas experiencias. Él conoce a la gente ... y Amberes. La banda sonora de la película también es excelente, pero no es una sorpresa, ya que sabemos que Barman también es un compositor y músico muy exitoso con su banda deus. La música a veces está caliente y, al mismo tiempo, relajante, lo que contribuye a la sensación soleada y suave de la película. Otras veces escuchamos a Funky Pop / Rock-Melodies que dan algunas escenas de la fuerza que necesitan. Es solo un solo defecto, y esa es la última media hora. ¿Fue el tiempo de ejecución, que me estaba rompiendo? ¿O no eran las últimas escenas que frescas y precisas que las escenas hasta entonces? No puedo entenderlo ... En general, una hermosa película soleada que levanta al cine belga hacia arriba.8 de 10! (Es la brisa que fluye a través del cabello de una niña en una tarde soleada, haciéndola aún más hermosa; es La brisa fresca que te hace relajarte cuando te pasa a una fiesta abarrotada cuando alguien abre la puerta; Es la brisa que lleva el perfume de esa hermosa niña sentada a tu lado en el parque, que acabas de conocer hace una semana; es la brisa .....)