Soy un gran fan del trabajo de Stephen King, y esta película me ha convertido en un fan aún mayor del rey. Semataría de mascotas se trata de la familia Creed. Acaban de mudarse a una casa nueva, y parecen felices. Pero hay un cementerio de mascotas detrás de su casa. El nuevo vecino de Creed, Jud (interpretado por Fred Gwyne), explica el terreno de entierro detrás del cementerio de mascotas. Ese terreno de entierro es puro mal. Jud le dice a Louis credo de que cuando entierre un ser humano (o cualquier tipo de mascota) en el terreno de entierro, volverían a la vida. El único problema, es que cuando regresan, no son la misma persona, son malvados. Poco después de que Jud explica todo sobre la mascota Sematary, todo comienza a ir al infierno. Ya no explicaré porque no quiero regalar algunas de las partes principales en la película. La actuación que el seminario de mascotas había sido bastante bueno, pero necesitaba un poco de trabajo. La historia fue una de las partes principales de esta película, principalmente porque era tan original y agarrando. Esta película cuenta con muchos efectos de maquillaje que hacen que la película sea más extraña, y aterradora. Una de las razones más básicas por las que esta película envió escalofríos por la espalda, fue de hecho los efectos de maquillaje. Hay un personaje en esta película que es verdaderamente extraño. Ese personaje es "zelda". Este personaje en particular aparece en la película aproximadamente tres veces para ser precisos. Zelda es la hermana de Rachel Creed que falleció años antes, pero Rachel todavía está perseguida por ella. La primera vez que Zelda aparece en la película, en general, no está de miedo porque no está hablando ni nada, pero la segunda vez es lo peor, y para ser honesto, la segunda vez asusta a la vida. No hay absolutamente nada malo con esta película, es casi perfecta. PET SEMATATY ofrece excelentes miedos, algunas buenas actuaciones, una trama de primera clase y maquillaje fascinante. Esta es verdaderamente una de las películas de horror favoritas de todos los tiempos. 10 de los 10.