La mayoría de las películas de Brigitte Bardot que he visto no han aprovechado al máximo su presencia en pantalla cautivadora. Desafortunadamente, se le dieron pocos roles realmente buenos en las películas de una calidad innegable, que fue una verdadera supervisión. Ella los merecía y pudo demostrar su poder cinematográfico cuando se acercaron. Como Genevieve en "Amor en una almohada", tuvimos una clara excepción a la tendencia de los vehículos ligeros, esponjosos, porque era una película artística interesante por cualquier medida razonable, y en ella, una BB de 28 años de edad estaba en ella. Más atractivo. "Une Parisienne" es otra, con un brigitte extremadamente cautivador en una comedia interesante y bien hecha que explora cómo se puede convencer al hombre de una mujer ambiciosa a permanecer fiel a una joven esposa increíblemente hermosa. Hay varias buenas actuaciones aquí. Su marido de Playboy, Michel, es uno, "El príncipe", interpretado por Charles Boyer, es otro, con un esfuerzo entretenido por un buen reparto. En cuanto a Brigitte Bardot, la forma en que mira en esta película es la forma en que la recuerdo como un niño en los años cincuenta. Tenía 23 años en 1957 y tenía un camino por delante de su tiempo, más bella que cualquier otra actriz del período, incluido Marilyn Monroe. Su sexualidad curvosa, coqueta, se muestra ampliamente en varios vestidos de Bosom, vestidos de cadena, simplemente salta de la pantalla. Ella era más cadera y linda que las mujeres de América hoy, casi cincuenta años después. Obsesionado con sus carreras y aún se aferran desesperadamente a la política feminista, se desprenden como un grupo de lesbianas despistadas. En marcado contraste, el gatito sexual fue liberado sexualmente, inteligente y claramente independiente mucho antes de que estuviera de moda, sin embargo, aunque entendía plenamente el poder de su feminidad excepcional, la usó para un propósito más alto que el mero interés propio, ella creía en amor. Una foto aún simplemente no pudo hacer su justicia. Tuviste que ver su forma más delgada y voluptuosa (con su cintura de 20 pulgadas), cruzar ligeramente una habitación. Tuviste que ver esa maña rubia salvaje, miras a sus ojos grandes, marrones, seductores, y escuchaste como sus labios llenos, pucheros, hablaban francés. En un primer plano al final de esta película, ella guiña y coquetea con la cámara, sus hermosos orbes brillando. ¡Qué bebé! Para los fanáticos de Brigitte Bardot, "Une Parisienne" no debe perderse.