Desde la perspectiva del mundo agitado y contemporáneo en el que vivimos, los llamados "buenos días antiguos" siempre parecen serenos e inocentes; Una era idílica pasada por la cual solo tenemos recuerdos y sombras que permanecen en la pantalla de plata, como con "Navidad en Connecticut," una película cálida y entrañable dirigida por Peter Godfrey. Barbara Stanwyck Estrellas como Elizabeth Lane, un popular columnista de revistas de tipo "Martha Stewart", que escribe sobre la vida en su amada granja en Connecticut, siempre con la última receta en el centro de la historia. Uno de sus mayores fans es Alexander Yardley, interpretado por Sidney Greenstreet, el editor de la revista para la que escribe. Yardley nunca ha visitado su granja, y en respuesta a una idea que le expresó en una carta de una enfermera, Mary (Joyce Compton), decide pasar una navidad antigua con Elizabeth, su esposo e hijo y, como invitado especial. , un cierto Sr. Jefferson Jones (Dennis Morgan), un marinero recién recuperado de pasar quince días en el mar en una balsa después de que su nave estaba torpedeado. Elizabeth, por supuesto, no puede rechazar a su jefe, pero hay problemas; No es lo menos de lo cual es el hecho de que ella no tiene una granja y escribe su columna desde la comodidad de un alto nivel en la ciudad. Hace una situación precaria para ella, así como a su editor, Dudley Beecham (Robert Shayne), como lo único que exige el Sr. Yardley de sus empleados es la honestidad total. Lo que sigue es una comedia encantadora y deliciosamente romántica que transporta a la audiencia a un momento y lugar aparentemente más sencillos, para compartir un pasado de Navidad, donde prevalece un cálido hogar, buena comida y amabilidad. Barbara Stanwyck Absolutamente brilla como Elizabeth, con una sonrisa y Presencia más cálida que cualquier cosa que pueda proporcionar el hogar más grande, y totalmente convincente como una niña de la ciudad completamente fuera de su elemento en la granja. Morgan también le va bien como el marinero un tanto ingenuo, cuya confianza en su compañero es admirable. Incluso con los engaños que se están desempeñando a su alrededor, él es el tipo de tipo que conoces, de alguna manera, la tierra se pone en pie, y al final es Elizabeth que realmente sientes. Sin embargo, una de las verdaderas delicias de esta película, es Sidney Greenstreet. Su yardley tiene un exterior de gruff, pero debajo de ti sabes, sin duda, este es un hombre con un corazón tan grande como Texas. Es una representación sencilla, honesta, y es una alegría verlo trabajar; Las escenas más memorables de la película le pertenecen. El elenco de apoyo incluye a Reginald Gardiner (John Sloan), el territorio Una O'Connor (Norah), Frank Jenks (SINKEWICZ) y Dick Elliott (Juez Crushers). Una película de sentimiento que juega especialmente bien durante la temporada navideña (aunque funcionaría en cualquier época del año), `Christmas in Connecticut 'es una película memorable que nunca se toma demasiado en serio, es completamente edificante y lo dejará con un Lugar caliente en tu corazón y un sentido de paz que hace que el mundo parezca un buen lugar para ser. Es un verdadero clásico, y uno que no quieres perderte. Califico este 10/10.