Ronald Coleman había sido una estrella de la pantalla durante varios años cuando entraban las Talkies, y qué impulso era para su carrera. Su acento inglés de Oxford es tan cautivador que podría escucharlo recitar el almanaque del agricultor y no estar aburrido. El Cuello juega a Willie Hale, un Playboy 30ish de una familia rica que pasa su tiempo foliatura y juego. Sin embargo, es un pícaro simpático, no solo simpático desde el punto de vista de la audiencia, sino también por familiares y amigos. De nuevo, se ha vuelto a romperse debido a su juego constante y venderá sus posesiones en un lugar extranjero para resolver sus deudas y brindar un pasaje de regreso a Inglaterra. Cuando llega allí, al principio es conocido por un padre que insiste en que lo echará, lo había hecho con Willie y sus formas de disposición. Sin embargo, solo cinco minutos en una habitación con Willie y su encanto, y Willie no solo es perdonado por papá, Papá le ha dado cien libras a Boot.willie, luego se dirige a la recreación de un día con su hermana y su amiga, Dorothy Hope ( Loretta joven). Dorothy está preparado para estar comprometido con el Gran Duque Duque Pablo de esa misma noche, principalmente solo porque su padre quiere que la realeza en la familia, y no hay nadie más especial en su vida. Que cambia después de su día con Willie, y pronto hay un escándalo que se está embarcando cuando Dorothy se niega a atravesar el matrimonio como Planned.ronald Coleman siempre es una delicia para observar en estas primeras películas que hablan por Sam Goldwyn, donde está jugando el Aventurero seguro o CAD o ambos. Tiene un comportamiento similar a Errol Flynn, pero no puede mostrar la agilidad física de Flynn debido a una herida incapacitante que recibió durante la Primera Guerra Mundial. Sin embargo, lo que le faltan en la agilidad física Coleman siempre se compone de agilidad del alma. Loretta Young, solo 17 Cuando se hizo esta foto, muestra el comienzo de su niña dulce de marca registrada que puede estallar en una bola de fuego cuando la ocasión lo exige. Myrna Loy toca a la niña de Willie desde el pasado - Mary Crayle - un Showgirl. Aquí, Myrna sigue jugando una parte similar a las exóticas partes de vampiras, se quedó atrapadas con tan a menudo en Warner Brothers cuando era un jugador contratado de 1926 hasta que se realizó en breve antes de que se hiciera esta película en 1930.Este es prácticamente un romántico ligero y ventoso. Comedia de principio a fin. Si está de humor para el tipo de entretenimiento escapista que aligeró los corazones de las audiencias durante la Gran Depresión, esta pequeña película se ajusta al proyecto de ley.