La película Jennifer con Ida Lupino y Howard Duff es la película Noir Magnificence. Esta es una película en su mayoría desconocida que todos los fanáticos de la película noir deben ver. Jenifer se filmó con los ángulos de cámara más inusuales para ese tiempo, lo que hizo que la película tuviera una calidad surrealista. a veces. Me encanta la escarquilina película de la película en blanco y negro Noir Películas.Film Noir en color no es tan bueno. El reparto y el script son excelentes. La música más bien espeluznante es divertida de escuchar a.ida Lupino es una de las actrices mejor y talentosas para siempre. La pantalla. Nunca he visto una producción que estaba en la que no me gustaba. Ella no solo era impresionante hermosa, era una excelente actriz. La primera película que recuerdo haber visto a Ida Lupino in era roadhouse con Richard Widmark y Cornel Wilde. . Nunca olvidé la película, o ella. Vi sus últimas películas como la comida de los dioses y las mujeres en cadenas, y aunque las películas no eran su tarifa habitual, todavía era encantadora en ellas como actriz. Howard Duff es siempre excelente para ver. Le recomiendo encarecidamente esta obra maestra a Todos. Tenemos esta película en la cinta de VHS.