Esto es lo que llamo una película "Pre ciencia ficción; ciencia ficción".No se vuelve mejor que Lugosi / Karloff en esta imagen de movimiento increíblemente buena "estado de ánimo".Estos dos artistas genuinos están en su mejor momento, al igual que la línea de la historia. Karloff hace un trabajo increíble como científico que se ve atrapado en una competencia de vanidad, orgullo y competencia científica.Me quedé atrapado en la idea de ver a un hombre mientras se ahoga en los tres conceptos mencionados anteriormente.Estaba triste y al mismo tiempo fascinada con las dos estrellas a medida que se hacían. Este es el tipo de película que pide un remake.Esta vez puso a Harrison Ford en la parte de Karloff y tal vez Kieffer Sutherland como el papel de Bela Lagosi.Podría ser posible hacerlo casi tan bueno. Esto es uno de los mejores que Hollywood ha producido.Como dije ... no se vuelve mejor.De ninguna manera.