A pesar de sus personajes de Nueva York y los personajes de Nueva York, 'Verano en la ciudad' no es una película estadounidense, es mejor que eso.Lo que es más inusual es la mezcla de estilos y géneros.El director, Niami, muestra un hábil toque en la combinación de comedia con tragedia, pathos con drama. El secreto del éxito de Niami parece ser un tablero de mano de grandes personajes, cada uno podría tener su propia película construida alrededor de ellos, y luego llenarlos con actuaciones bellamente realizadas deUno de los moldes más maravillosamente eclécticos, uno lucharía para encontrar en el mismo país, y mucho menos en la misma película, que van desde Bai Ling a Ornella Muti, Robert Burke a Peter Stormee, quien aquí revela que tiene mucho más en él que lo malo.Guy estereotipos que juega en las fotos de Hollywood.¡Incluso Sandra Bernhard es divertido aquí! Una bonificación añadida, crema en el pastel sustancial, es la banda sonora de John Cale.