Hay dos formas de considerar la 'cabeza'. O bien es un collage deslumbrante, alucinante de la música, los antiguos clips de películas, la psicodelia y la comedia de estilo de la comedia de la comedia, o una parcela menos, pretencioso, desastre. La verdad probablemente se encuentra en algún lugar intermedia. También es una de las mejores películas de todos los tiempos. "Los monos", Davy Jones, Peter Tork, Mickey Dolenz, y Mike Nesmith, acababan de terminar su series de éxitos, y quería hacer una película. En colaboración con el escritor Jack Nicholson y director Bob Rafelson, hicieron 'Head'.it comienza en una ceremonia de apertura del puente en San Francisco, donde la puerta de los monases se estrella contra los procedimientos. Mickey salta sobre el riel de seguridad, sumergiendo cientos de pies en el agua. Las sirenas lo rescatan al acompañamiento de una hermosa composición de Jerry Goffin & Carole King llamado 'The Porpoise Song' y Visuals que hacen que el Final de Stargate de "2001" se vea con monótonos en comparación. A estas alturas, se habrás apagado en repugnaciones de disgusto o estará completamente cautivado. Se despliega los sucesos bizarros; Mickey usa un tanque para destruir una máquina de Coca-Cola en medio del desierto; Todo el ejército italiano se rinde a él; El grupo es contratado para jugar para jugar la caspa en el cabello de Victor Mature para un comercial de televisión; Una camarera con sobrepeso insulta al grupo, describiéndolos como "regalo de Dios a los ocho años"; Una fiesta sorpresa de cumpleaños para Mike sale mal; El grupo se succiona en una aspiradora, y para encajar todo, se aleja dentro de un tanque de vidrio gigante. Odiará esto o lo amará. Me pareció un cambio refrescante de los musicales POP sin sentido de la variedad 'Hagamos el espectáculo aquí'. Las canciones también son buenas; 'La canción de papá' está magníficamente coreografiada por Toni Basil (más tarde aparecerá en el "jinete fácil" de Rafelson) y cuenta con una maravillosa edición, con la ropa de Davy que cambia el color en la velocidad del rayo. 'A medida que avanzamos' es un hermoso número de Goffin & King cuyas imágenes que acompañan llevan un mensaje ambientalista fuerte. Frank Zappa, Annette Funicello son solo dos de las estrellas invitadas para recortar. ¿Victor maduro leyó el guión antes de aceptar hacer esto, una maravilla? Es hilarante en ello, aunque, enojado, solo tiene que ser un verdadero genio detrás de él, 'Head' es una pequeña '60's GEM y una vale la pena volver a visitar la hora y la hora de volver a visitar. Lástima que no encontró una audiencia en ese momento. ¡Si solo 'SpiceWorld' hubiera sido así!