Cuando Hoppity va a la ciudad, descubre nada más que malas noticias para sus pequeños vecinos de insectos en las tierras bajas. ¿Puede este saltamontes honesto y de buen carácter salvar a su novia, la señorita Honey Bee, de las maquinaciones del malvado C. Bagley Beetle, y también guiar a sus amigos a un nuevo hogar seguro, antes de que sea demasiado tarde? Si no es uno de los grandes animados. Características (un arte muy nuevo en el momento en que se creó esta película) Hoppity es una película agradable que debe traer placer a los espectadores no críticos. Técnicamente está bien hecho, con la animación de una calidad generalmente alta. El principal inconveniente de la película es que ninguno de los personajes realmente tiene "corazón", no vienen "vivo" en la pantalla en la forma en que Jiminy Cricket hizo un año antes en Pinocchio. Sin embargo, es finalmente injusto comparar el Fleischer Salida de estudio con la de Disney. Max & Dave Fleischer tenía su propia estrella a seguir; Su contribución, y sería considerable, sería en el ámbito de la caricatura de un solo carrete. Con su serie Popeye y Betty Boop, crearon realidades alternativas tan viables como las producidas por otros estudios de dibujos animados. La halopeza fue su segundo experimento con la animación de largometraje (después de los viajes de Gulliver en 1939), y en adelante gastaría sus energías nuevamente en la materia corta de dibujos animados. De hecho, el primero en la altamente aclamada serie de Superman ya estaba en su lanzamiento. La historia de la autopista, le debe mucho a Frank Capra, con su energía, vamos a obtener un héroe de EM contra las fuerzas sociales poderosas. De hecho, el título original de la película fue el Sr.. El error va a la ciudad, que inmediatamente pone uno en mente de Gary Cooper o Jimmy Stewart y sus Adventures de Capraesque.Jack Mercer, famoso como la voz de Popeye, aquí habla por dos personajes muy diferentes, el viejo señor Bumble & Swat la mosca. Movie Mavens debería poder atrapar a los veteranos actores de voz Pinto Colvig y Mae Questel, ambos en papeles no acreditados. La película tiene algunas canciones agradables suministradas por Hoagy Carmichael y Frank Peesser, de las cuales "ser mi pequeño bebé Bumble Bee" es el más familiar. `Somos la pareja en el castillo 'es una buena melodía romántica que merece ser redescubrida. Es desafortunado que la animación inicial de la película, con su barrido de los cielos y más allá del horizonte en profundidad de Nueva York, está oculto detrás. Los créditos de apertura.