Esta es una de mis comedias favoritas de "Capra-esque".Esta película está destinada a ser disfrutada, no deconstruida, analizada microscópicamente.No es comentario religioso.Es divertido.Es fantasía.Los comentarios sorprendentemente negativos (IMHO) reflejan un nivel de expectativa de que los críticos profesionales de la película nos han llevado a pensar que deben ser parte de cada película. Algunos han descrito el papel de Travolta (es la razón por la que verás la película una y otra vez) y laExcelente reparto de apoyo (¡incluyendo Sparky!). A veces un cigarro es solo un cigarro;A veces una película es simplemente divertida. ¡Disfrute!