La imagen se desarrolla en 1873 y las conversaciones como Lin McAdam (James Stewart) y High Spade (Millard Michell) llegan a Dodge City en busca de un enemigo llamado Henry Holandés (Stephen McNallally). El Sheriff Wyatt Hearp (Will Ger) obliga a abandonar su GuiS.Both participa en un concurso de tiro y Stewart obtiene un Winchester 73, el rifle más grande de Occidente, pero es robado y comenzando la posesión de la mano (John McIntire, Charles Drake, Dan Duryea). Mientras tanto, la protagonista va a la venganza. .First Western interpretado por James Stewart dirigido por Anthony Mann que logró revivir el género durante 50 décadas. La película tiene una emisión extraordinaria, incluida la breve aparición de Rock Hudson y Tony Curtis, ambos recién llegados. La imagen está bien narrada y dirigida por el magnífico director Anthony Mann, quien ha hecho abundantes clásicos occidentales: Doble el río, Far Country, Hombre de Laramie, Spur desnudo, Estrella de hojalata. Por supuesto, todos los elementos esenciales occidentales se encuentran en esta película, por lo tanto, los indios rojos atacan, RAID por proscritos, Final Showdown. La impresionante cinematografía de Greta Garbo's Fotógrafo Favorito Daniels. James Stewart inauguró un nuevo tipo de salario, el porcentaje en la taquilla que imitará posteriormente otras estrellas grandes de Hollywood. Aunque el argumento es una adaptación de ¨ big gun¨ la novela de Stuart L.Lake y Greantyriter es Borden Chase, también se basa en eventos reales porque el 4 de julio de 1876 en Dodge City tuvo una competencia de disparo y el ganador fue recompensado con un modelo Winchester 73 1873 con capacidad Shoot 17 Cartuchos Calibre 44/40 en pocos segundos.