Esta película tiene varias cosas que lo van. Es una historia de "sentirse bien". Los personajes y los actores son agradables, realistas y presentadas en buenas actuaciones. Lo más importante, creo, es que Dennis Quaid sabe agarrar y arrojar un béisbol. Robert Redford se veía bien, ambos lanzando y balanceando un bate en "Lo natural, y también lo hizo Kevin Costner en" por amor al juego "y" Bull Durham ". En" Gran Liga ", tomó Tom Berenger y Charlie Sheen, se parecía a que sabían qué estaban haciendo, pero muchos de los otros no lo hicieron, y esa imagen era pura tontería, y no muy graciosa. Tantas películas de béisbol anteriores, incluso donde las historias podrían ser interesantes, presentaban tal falta de habilidad de béisbol por parte de Conducimos, eran ridículos a este respecto. En "The Stratton Story" y "Comando de Air Strategic", Jimmy Stewart miró como creíble como un jugador de béisbol profesional, como su tío con sobrepeso, no atlético, anciano en el juego de softball en el Reunión familiar. Otras estrellas viriles y físicamente robustas (p. Ej., Gary Cooper como Lou Gehrig; Robald Reagan como Grover Cleveland Alexander; y Dan Dailey como mareado Dean) también mostró un grado de habilidad de béisbol que los pondría en las últimas rondas mientras "elige -up "para un juego a t the Sunday Picnic (incluso si escoge, e incluso si su tío estuviera involucrado). Las escenas del equipo de secundaria de Quaid entrenó, a las que asiste a su prueba con los Rayos del diablo, y aquellos con él jugando en dos ligas menores y en la Liga Americana, todos sonan verdaderos. Los participantes son creíbles y capaces. Además, es un actor atractivo que siempre ofrece una caracterización talentosa y apropiada (excepto, hasta cierto punto, algunas de sus escenas "sobre el top", y su acento forzado, en su representación de Jerry Lee Lewis). Pero definitivamente está en el objetivo aquí, y esta película es un "9", tan bueno, o mejor, como cualquier otro de este género, excepto "lo natural".