La película comienza con la promesa porque hay más interacción entre Spanky y el alforfón, pero a medida que avanza la película, los dos niños tienen menos escenas juntas. Esto ralentiza el ritmo considerablemente. Billie "Barrón alforfón" Thomas da un desempeño muy fuerte en sus primeras escenas. Cuando se queda atrás en lancha, su miedo y su abandono son palpables y sus lágrimas son verdaderamente desgarradoras. Cuando va de hombre a hombre pidiendo ayuda y se rechaza repetidamente, el espectador realmente comienza a preguntarse si esta es una comedia o no. Ver una fiesta de cumpleaños infantil a través de una valla de piquete es otro momento en movimiento. Como se mencionó otro crítico, ¡también estaba preocupado por el gran perro que se asfixia en los huesos de pollo! Una vez que Spanky y el alforfón están en la casa de Marshall Valiant, Spanky tiende a interactuar principalmente con los adultos y la química de los niños está esencialmente perdida. La antigua configuración de tipo Finn-Huck Realmente no hace mucho por la trama, excepto que los niños estén fuera de las puertas mucho. Ralph Morgan es el adulto más atractivo, pero entonces los otros roles realmente no tienen mucha sustancia. Louise Beavers gestiona algunos momentos divertidos con un soldado de Yankee hacia el final. Los villanos no son lo suficientemente villanos y los amantes no son lo suficientemente intensos. Sin embargo, creo que vale la pena verlo si eres un entusiasta de nuestros pandillas, si por ninguna otra razón es la extraña curiosidad de toda la pieza. Le doy siete estrellas porque, aunque no es una gran película, me mantuvo comprometido todo el tiempo y curiosos en cuanto a lo que sucedería a continuación.