La primera semana de mayo, cada año devuelve los recuerdos del Holocausto, a través de películas en televisores. Entre muchas películas que mostraban, este era el que no había visto. La historia es sobre la vida de Hilter y cómo llegó al poder. Comienza con su infancia y termina con la sutura de la mayor posición de poder en Alemania. La película se presentó anteriormente como una serie de televisión y luego se convirtió en un formato de película. El actor escocés Robert Carlyle interpreta a Adolf Hitler con grandes entrañas, convicción y destello para dar una representación real de este hombre. Es un buen guión y narrativa, que educa a las audiencias en los principales eventos que llevan a Hitler al poder, y también intenta mostrar La posible composición psicológica de Hitler. La película es un punto de vista sesgado del director Christian Duguay, que muestra a Hitler como una persona de una sola vía, amenazadora, enojada y gritante, que tenía un gran agarre en los alemanes y las personas que lo rodeaban. Hitler no se muestra como alguien que tiene carihama y atracción, y allí la película no convence de la representación de Hitler. Incluso que la empresa era para la televisión, todos los ingredientes de producción son de primera clase y a la par con cualquier película principal. El valor de producción, los conjuntos, disfraces, etc. fueron perfectos. Hay muchas críticas de esta película, en la autenticidad sobre los eventos históricos que se presenta. Pero sigue siendo la película, cada atractivo y entretenido. Robert Carlyle aborda y domina la pantalla como nadie más lo hace. ¡Es increíblemente bueno, brillante! Me hubiera gustado una visión más equilibrada de la vida de Hitler, porque creo, Hitler pudo sacar los sentimientos latentes de millones de alemanes y no es solo aquel que debería ser culpado por el Holocausto. Como lo he dicho varias veces, eso, con mucho tristeza, nuestra sociedad le encanta guirnalda o procesar a una persona, como representante de la sociedad, el bien o el mal, respectivamente.