Estas fotos de Slasher han pasado su venta por fecha, pero esta es una buena diversión. Las propias tarjetas de San Valentín son ingeniosas, y bien pensadas. La película tiene un melocotón de una línea ... "Él no es un ángel ...". Cuando De hecho es ángel !!! ¡Observar a Buffy las repeticiones nunca será la misma! El elenco es una exhibición de talento joven, pero la historia no le da suficiente profundidad real. Denise Richards en los extras de DVD parecía pensar que las chicas en set estaban unidas, y esto le daría la sensación de que empatizó con sus personajes. Lo siento, ¡pero no! La dirección es muy buena, logrando mostrar muy poca sangre real, y confiar en su imaginación implica una amenaza. Mucho se puede decir también por la manera similar en la que la señorita Richards y Heigel no eliminan la ropa ... :-( esencialmente, la principal direccional, se encuentra dentro de los "préstamos" de varias otras ideas de las películas de slasher anteriores. La ducha de Psycho La escena se afianza, junto con el "enmascaramiento" de Halloween. ¡Aunque a alguien que se esconde en una bolsa de body, aunque es bastante original, por lo que sé! Visualización ligera, no muy aterradora, sino unos buenos momentos de salto. Si fuera una elección entre Sin embargo, el agujero y esto, elige el agujero. Las películas de Slasher han tenido su día, y esto es solo otro slasher. ¡Un muy buen slasher, pero nada arrugado !!!