Una vez que estuve en la universidad y tuvimos una feria internacional, la sección rusa tenía un cartel de la era soviética que decía "¡NE BOLTAY!", Significado "¡No chismes!". Yo "traducido" para la "generación" de los observadores de TV como "¡No seas Gladys Kravitz!" (En referencia al vecino NOSY en "hechizado"). Sin embargo, cuando vea el resultado de los chismes en el PVT. SNAFU CORTO "RUMORES", ves que no es un gran risa. En este caso, el soldado perpetuamente ingenioso escuchó algo sobre el bombardeo e inmediatamente asume que los poderes del eje han atacado a los Estados Unidos. Entonces, le dice a alguien, quien le dice a otra persona, quien le dice a otra persona, y continúa. Como en "se acercan los rusos, los rusos están viniendo", la historia se desplaza cada vez más de proporción cada vez, para que cuando regrese a SNAFU ... bueno, ¡sabes lo que quiero decir! Sí, es sobre todo la propaganda WWII, completa con un término despectivo para los japoneses, pero tengo que decir que el PVT. Los pantalones cortos de SNAFU eran en realidad bastante divertidos. Por supuesto, ya que tenían la escritura del Dr. Seuss y Mel Blanc, proporcionando las voces, no es de extrañar que esto saliera bastante bien. Vale la pena ver.