La película tomó un nuevo ángulo a la vida de Gandhi, que es agradable de ver y muestra lo humano que era.Su relación con Harilal es algo que Gandhi estaba preocupado y lo mencionó varias veces como su fracaso como padre en su autobiografía. Mi granja grande es que pensé que Gandhi era sorprendentemente poco carismático en la película.Podría haber sido mejor actuado por la persona que jugó Gandhi.Algunas de las declaraciones de Gandhi parecían demasiado presumidas y parecían como si estuviera intencionalmente retratada en una luz negativa en algunas partes de la película. La película no está realmente completamente redondeada, sino que se enfoca solo en la relación del Padre e Hijo.El resto está borroso y solo se usa para mostrar el marco de tiempo y el ajuste general de la película. En general, la buena película, si tiene en cuenta que no es una imagen completa.