Como la mayoría de las películas deportivas, no es sorprendente que las personas que conozcan algo sobre el deporte puedan encontrar fallas en ella. Como árbitro de fútbol, ​​todavía tengo que ver una película o programa de televisión, hágalo bien cuando se muestra un partido. "Forever" tiene buenos actores, pero descubrí que Sean Astin sea un poco joven para ser un administrador en una cárcel juvenil. Estaba muy agradecido de que la trama no involucrara al personaje principal, convirtiendo a sus compañeros presos en jugadores de rugby y asistiendo a Flagstaff, así como a Highland. Lo que llega a la credulidad: un automóvil de escuadrón de policía solo pasa a levantarse con precisión el momento en que los Baddies de Flagstaff son novatados. A pesar de que el rugby no es un deporte de la escuela secundaria sancionado a nivel nacional, el equipo es un deporte de clubes basado en la escuela, al igual que Rodeo. Dicho esto, me resulta difícil creer que los funcionarios de la escuela secundaria permitan que los estudiantes jueguen con heridas abiertas: que simplemente no se hace en este día de SIDA y hepatitis. No me importa cuál es la imagen tradicional y machista. A pesar de eso, era una película genial en la que se esperaba que los adolescentes actuaran como adultos (y, a veces, en realidad lo hicieron). Lamentablemente, demasiados entrenadores son como el flagstaff's, o peor.