Cobranza en la tendencia de "DemonS-METES-CLERGY" de los últimos años 60 / principios de los años 70 que incluían más prominentemente en el tríptico de "Bebé de Rosemary", "El Exorcista", "y" The Omen "," The Sentinel "es un Además, eso es igual de bueno (aunque los más pasados ​​por alto el lote). En cierto modo, combina los mejores elementos de esas películas y lanzamientos en un toque del "inquilino" de Polanski (que salió el mismo año) por una buena medida. Un modelo de Nueva York incapaz de comprometerse con su novio abogado ocupa la residencia en una casa de campo recubierta de musgo que inicialmente parece ser el lugar perfecto; Ella conoce a una vieja fútbol astuta de un vecino (el brillante Burgess Meredith), además de los otros inquilinos descentrados. Mantenido despierto por ruidos fuertes sobre su apartamento, pronto descubre que un sacerdote mudo y ella son los únicos residentes en el edificio desierto, por lo demás desierto. Desde allí, el director Michael Winner ("Death Wish") patea este thriller sobrenatural en equipo, y hay una alegría diabólica a las torturas alucinógenas que inflige en su heroína. Ayudado por un brillante conjunto de Ensemble, una historia sutil, y excelente maquillaje FX por Dick Smith ("The Exorcist"), "The Sentinel" es una película de terror genuinamente espeluznante.