El mayor período del cine comenzó en Europa de la posguerra con el movimiento neo-realista de Italia. Durante las próximas 2 o 3 décadas que siguieron, las nuevas vacas de Francia atraparon la atención de todos, y siempre hubo Bergman en su desolada isla escandinava en algún lugar, haciendo obras maestras amargas. Pero en 1971, Luchino Visconti trajo la forma de arte a un círculo completo, que hablaba geográficamente, con su trabajo milagroso en Venecia *, que también podría llamarse * la muerte del cine Europoean *. Después de que los años sesenta se enrollan, también lo hicieron los grandes cineastas europeos, que, con algunas excepciones, generalmente se agotaron y pasaron la antorcha a una nueva generación estadounidense de mocas de películas (Coppola, Scorsese, & Co.). Esta película se siente absolutamente se siente como una gran resumen, no solo de las obsesiones particulares de Visconti, sino del intento general de los cineastas europeos para lograr el ideal estético en las películas. Y tenga la seguridad de que no encontrará ninguna tarea más estirre, maestra que el Visconti reveló aquí. Él no está jugando con la multitud, a la gente: tampoco me pones detrás de él y sigues, o te dejas atrás. El ritmo es un desafío: lento, pero nunca sin peso emocional. "Los incidentes" son pocos y distantes entre sí, pero cada uno parece cargado con un significado simbólico en un sturm-und-drang cosmos. Probablemente nunca volveremos a ser en tales compañías enrarecidas, en términos de las películas: uno de los grandes escritores de un siglo que inspiraron El cuento (Thomas Mann), uno de los mejores cineastas dirigiéndola (Visconti), uno de los mejores actores del papel principal (Dirk Bogarde), y la hinchazón casi incesantemente en el fondo, la quinta sinfonía de Gustav Mahler. Aprovechando al máximo la capacidad de Mahler para inspirar al romanticismo en incluso el pecho más cínico, Visconti cambia el personaje principal, Aschenbach, en un compositor decrépito de su persona original como escritor, incluso haciendo que Bargarde se vea como Mahler (Geeky Bigache, Especificaciones, Pelo peludo, paseo tipo pato). BOGARDE, por cierto, ofrece lo que probablemente es el mejor desempeño de un actor en la historia de las películas: es un rendimiento en gran parte silencioso, y el actor tiene que entregar resmas de significado en un gesto o un vistazo, un truco difícil sin asaltar Chaplin o simplemente actuando como un corpse animado.cinema simplemente no mejora que esto. Ignoraré las quejas de los adictos a Ritalin, que dicen que es demasiado lento, pero incluso la fábrica más legítima con respecto a algunos de los flashbacks de Aschenbach con ese amigo antagónico de su suyo está fuera de lugar. Los flashbacks se ajustan perfectamente dentro de las preocupaciones temáticas de la película (es decir, ¿cuál es el mejor camino hacia la perfección estética: pasión o disciplina?), Y la repentina y la agudeza de estas interrupciones sirven para prevenir la somnolencia entre los espectadores. (Por supuesto, algunos espectadores dormirán a través de esta película, de todos modos.) Una corriente sin escalas de Mahler y hermosa, moribunda Venecia no sería nada más que una bonita imagen; Pero esta película es en realidad sobre algo. Y de qué se trata principalmente es el sufrimiento: sufrimiento romántico (capital r), en particular. Como un sufrimiento romántico, Visconti sabía lo que habló. [Spoiler. . . Supongo] Si no por nada más, vea * Muerte en Venecia * por sus importantes créditos de apertura. . . Y por su final inolvidable, con el tinte de cabello negro-negro de Bogarde, goteo de su cabeza sudorosa y moribunda y sobre su cara blanca de tiza. Mientras tanto, fuera de la distancia, joven Tadzio, el objeto del deseo moribundo de Bogarde, se encuentra en el océano y apunta hacia el horizonte como una escultura Michelangelo. La secuencia climática resume con una economía agonizante, todo lo que se trata la película: amor, lujuria, belleza, pérdida, el final de una vida situada contra el comienzo de otra vida, y la muerte fría en medio de la belleza cálida y soleada. * La muerte en Venecia * es una obra de arte milagrosa. [Sugerencia DVD: Al igual que con la obra maestra de Visconti lanzada simultáneamente * The Damned *, le recomiendo que encienda los subtítulos en inglés mientras vea esta película. Es ostensiblemente en inglés, pero el sonido del DVD parece embarrado y hay muchos italianos hablamados durante la película, de todos modos.]