Está a lo largo de la línea de comedia de errores, afecto erróneo que se transfiere de uno a otro, flores y pasa ... un poco situaciones de gato y ratón ... Bengalas de pasión, chispas de fuego avivados y apagon ... adivinando que ella ama, él ama o aman ... Círculo de emociones , evolucionando, liberando ... esconderse, pero no esconderse ... querer hacerle saberlo, querer hacerle saberlo, hágales saber ... Un buen conjunto arrojado a pesar de la mezcla aparentemente confusa de las diferentes partes involucradas. Es un refrescante encantador, casual, libre y fácil y, más bien, a la Tierra, no con glamour de Hollywood como "Notting Hill", sino muchos sentimientos humanos, fragilidad, vulnerabilidad que fluye. Sí, todos girando alrededor de una carta de amor accidentalmente (perdida y) encontrada. Kate Capshaw como propietario de la librería de la ciudad, con una variedad de personajes retratados por Ellen Degeneres, Tom Selleck, Blythe Danner, Tom Everett Scott, Gloria Stuart, Alice Drummond y Geraldine McEwan, como la Sra. Scattergoods, aparentemente no afectada. El romance está en el aire, el amor acechando por todas partes. Tienes que apreciar el talentoso Kate Capshaw. ("El alarmista" es otra pequeña película peculiar que es divertida de ver: Capshaw tiene una química maravillosa con David Arquette, y Arquette con Stanley Tucci). "Notting Hill" está satisfactoria en su historia girando alrededor de la pareja brillante de Julia Roberts y Hugh Grant, y el maravilloso apoyo de su círculo de amigos (Londres). "Letras de amor" es encantador en su pequeña ciudad peculiar (Loblolly), y su historia que involucra los centrifugados de los efectos de las ondulaciones de Kate Capshaw en sus amigos y vecinos. Tanto las fantasías, de alguna manera, este último se sintió más alcanzable si debería sucederlo. Y si aprecias palabras o líneas poéticas, podría ser la película para ti.