Algunos muchachos piensan que el francotirador no es bueno porque la parte de la acción no fue lo suficientemente buena. Bueno, si lo consideras como una película de acción, este punto de vista podría ser bastante cierto, ya que la parte de la acción de este Movive no es realmente emocionante. Sin embargo, creo que este es un drama psicológico en lugar de una acción. La película nos contó principalmente sobre el interior de dos francotiradores que definitivamente tenían personalidades diferentes y diferentes experiencias. Tomas Beccket, que era un veterano y tenía 74 muertes confirmadas, parecía que estaba de corazón frío. Sin embargo, después de que Beccket mostró su sueño de día de Montana, podemos ver claramente su suavidad dentro. Era la guerra cruel y el sacrificio de su pareja que hizo que Beccket se convirtiera en el llamado de corazón frío. Millar, por el contrario, era un nuevo Comer, una mano verde e incluso no estaba calificada como un francotirador. Billy Zane hizo bastante bien para mostrar la vacilación y el miedo de Millar cuando intentó "poner una bala a través del corazón" (como lo dijo Becket). Lo que pensó en la Misión de Suicide Sucuall fue que podía lograr fácilmente y luego podía regresar y recibir el premio. Estos dos tipos eran bastante diferentes en sus personalidades y creo que la película había mostrado con éxito la diferencia y el impacto. Se tuvieron el uno al otro debido a la diferencia en sus personalidades. Estos dos francotiradores se pelearon, se sospechaban entre sí y finalmente llegaron a una comprensión por la comunicación y por lo que habían hecho para ayudar incluso a salvar al otro. Lancer no es una buena película de acción, sino una buena psicológica.