A lo largo de los años, he estado muy interesado en la vida de este adolescente que dejó una marca tan profunda e indeleble en el mundo. Mi fascinación también ha nacido del miedo, como en, podría suceder esto. Y a lo largo de los años siguientes, sí, me temo ", continúa sucediendo enérganos y, por supuesto," está sucediendo mucho antes de Anne. ¿Por supuesto, el ", por supuesto, puede una llamada sociedad civilizada convertir su propia o en un país inocente / raza / continente y a los ciudadanos de asesinato en sangre fría en la mancha de excusas? Dejo esa pregunta por ahí. En el comienzo del documental hay una declaración sobre el líder Adolf Hitler en que el único hecho profundo sobre Hitler que nunca se menciona fue que fue elegido democráticamente y todas las atrocidades cometidas se hicieron como la Resultado de una propaganda compatible de Poodle-Press y Teme-Mongering jugó una y otra vez por una población docente. Una de las atrocidades fue Anne Frank, quien puso una cara a los campos de la muerte por el milagro de la supervivencia de su diario. Kenneth Brannagh hace un Maravilloso trabajo en el comentario y entrevistando, tiene ese raro don de minimizar a su propia persona, lo que permite a los sujetos hablar por sí mismos. Los nuevos hechos y las personas nunca antes entrevistadas son presentadas a la vida en la meticulosa investigación, de la cual no entraré en Aquí, a medida que agregan inconmensurablemente a la realidad y la tristeza desgarradora de la película.Glenn Close lee las selecciones del diario y su voz es perfecta para la parte, ella trae un ingenuidad y Fres. HNESS para el rol. Los amigos de la infancia de Anne se entrevisten a largo y sus últimos días antes de que la muerte estén bien registrados y presenciados junto con su personalidad vibrante y traviesa. Esto no se debe perder. Una película maravillosa y respetuosa sobre la rara vez ha visto a Anne.10 de 10.