Vivazacis e irrepresible, Anne of Green Gables se afianza, para la felicidad en la vida de una hermana y hermano solitaria en la isla del príncipe Eduardo. La novela muy querida de Maud Montgomery cobra vida en esta maravillosa pequeña película. Los excelentes valores de producción, un guión alfabetizado y las actuaciones de primera clase ofrecen la historia exactamente el toque de calidad que merece. Toma su nombre profesional del personaje que interpretó, la actriz Anne Shirley es una alegría como el huérfano de catorce años de cabeza roja que Altera completamente las vidas de sus nuevos guardianes. Completamente asegurada en su papel protagonista, la señorita Shirley es una deleite, entreteniendo al espectador con la imaginación ilimitada de Anne, un temperamento rápido y las tristezas no secretas. Jugando al Stern Spinster que le da a la niña una casa, Helen Westley también manda completamente su papel; El espectador disfrutará viendo que esta mujer de lengua afilada provoque lentamente ante el afecto y la inocencia en forma de niños de Anne. El actor de carácter australiano O. P. Heggie ofrece una de sus mejores actuaciones como el tímido y suave hermano que le da la bienvenida a Anne en su corazón desde el momento en que llega a buscarla desde la estación de ferrocarril. Tom Brown, la mayoría de los colegiales, que rápidamente agarra la atención de Anne. Sara Haden es apropiadamente espinoso como un vecino entrometido. Charley Grapewin aprovecha al máximo sus pocos momentos como el médico de Avonlea.