No leí el libro.Tampoco me importa.La película fue un hermoso romance, y creo que las mujeres lo disfrutarán.No, no era una película "10", pero era agradable.Mujeres, si tu hombre está aburrido como el mío fue, entonces cuídalo tú mismo.El dolor es maravilloso como el médico filosófico que ofrece un monólogo reflexivo sobre "enamorado" y "amar". Además, si te gusta la jaula, era estupendo y divertido.Disfruté viendo el romance en desarrollo.Además, si te gusta la paca cristiana, verlo en equilibrio.Esta es una película de ciencia ficción "10". Ver esta película.ignorar los comentarios del usuario anterior.Una, especialmente las damas !!También visite mi sitio web a mi nombre como una palabra y un "punto" com.