Para 1945, y después de una cadena de piezas de propaganda de WWII sólidas, la retención de Errol Flynn sobre EE. UU. La taquilla comenzó a disminuirlo, a pesar de la mayor carga de la apariencia de menguantes, se embarcó en una serie de películas relacionadas con ese género que antes habían Hizo su nombre: el swashbuckler. El primero de estos fue uno bueno en realidad: aventuras de Don Juan (1948), pero también demostró ser su último vehículo protagonista de Hollywood. El resto de sus días de espera de espada se gastaron vagando por toda Europa: en Inglaterra para Kim (1950), el Maestro de Ballantrae (1953) y el Dark Avenger (1955), en Francia para las aventuras del Capitán Fabian (1951) e Italia Para los abortados, la historia de William Tell (1953) y las pequeñas espadas cruzadas (1954). Sin embargo, Hollywood le hizo llamar la última vez a sus viejos caminos marinos, aunque por una imagen universal modestamente presupuestada en lugar de una "producción de Warner Brothers, a la que había estado acostumbrado cuando estaba en su pico ... Aún así, la gloriosa cinematografía tecnicolora. Fuera de la pantalla AQUÍ Y, MIENTRAS MÁS MAYOR Y FLABBier Flynn puede parecerse a la sombra pálida de su antiguo yo, su lady Lady Maureen O'Hara de cabeza roja tiene un día de campo como un líder de Buccaneer Tomboyish que profundiza en el romance y quiere Ser tratado como una dama. Anthony Quinn todavía estaba a unos pocos años de sus vehículos más grandes que las protagonistas que, por lo general, aquí se ve como Baddie, el capitán pirata, Roc Brasiliano, un papel que ataca con Gusto. Al igual que el escudo negro de Falworth (1954), una visualización de los cuales precedió a este, contra todas las banderas, me lleva de nuevo a mis preciados días de la infancia de la visualización de TV constante cuando las películas de Hollywood vintage fueron el orden del día en el italiano local y vecino. Canales. Para todo lo que sé, esto podría haber sido la primera película pirata que he visto en la que he visto y me estremezco ante la idea de la generación de jóvenes de hoy, supuestamente creyendo que los piratas muy largos de la trilogía del Caribe es lo que se trata la bucaneer. ! Como dije anteriormente, en contra de todas las banderas, podría no ser el mejor hilo pirata jamás llevado a la pantalla, pero es un ejemplo sólido de este género prolífico de todos modos. Hoy en día, la persistencia amorosa de la princesa india similar a la niña (Alice Kelley) hacia su pirata Captor Flynn puede golpear a uno como terriblemente tonto, pero el resto, a pesar de que claramente no escala las alturas del mar Hawk (1940) y el negro Swan (1942), por mencionar las mejores empresas marinas de sus respectivas estrellas, es enérgicamente ritmo y de manera razonable. Por cierto, la película continuaría más tarde para ser Remada como el Pirata del Rey (1967) con Doug McClure! Por lo que vale la pena, el éxito de la taquilla sin precedentes de esa franquicia moderna poco tardecida es lo más probable es lo que indució los reacios estudios de películas para desempolvar su catálogo de títulos de swashbuckling y liberarlos en DVD y, de hecho, de hecho, contra todas las banderas en sí. joya en un "Piratas de la Colección de Películas de la Edad Dorada", ubicado de Universal, que también consistió en una escoria oscura como la niña de Buccaneer (1950; con Yvonne de Carlo), Doule Crossbones (1951; con Donald O'Connor) y Yankee Buccaneer (1952; con Jeff Chandler)! Valor por dinero, quizás, pero, hasta ahora, solo he adquirido el movimiento Errol Flynn de otras fuentes; Aun así, si el estado de ánimo me sorprende en el futuro, podría desear poner mis manos en aventuras marinas similares como el mutinio de Edward Dmytyk (1952), el yankee Buccaneer y los piratas de Tortuga (1961) mencionados anteriormente.