* PLAN SPOILERS * Cinco estudiantes de Medic, Nelson (Kiefer Sutherland), David Labraccio (Kevin Bacon), Rachel Mannus (Julia Roberts), Joe Hurley (William Baldwin) y Randy Sticle (Oliver Platt) deciden intentar intentar un experimento; Morir por exactamente 5 minutos (es la cantidad máxima de tiempo que alguien puede hacer esto antes de ser un riesgo de daño cerebral). Most Unidos, todo el mundo hace este experimento, siendo Randy la excepción solitaria, pero comienzan a tener visitantes no deseados; David ve a una pequeña niña negra gritando insultos crudos para él, Joe ve a todas las mujeres con todas las mujeres con las que ha tenido sexo (y que grabó) preguntándole por qué desde la pantalla del televisor, Rachel cumple el suicidio de su padre y Nelson se enfrenta a un niño pequeño con intenciones asesinas. .¿Por qué están ellos aquí? ¿Y cómo se libraron de ellos? Esta película tensa e interesante, ubicada en una ciudad alucinada y en una escuela gótica, es toda la experiencia, tanto para la historia como para los personajes, interpretada por las estrellas en ciernes, como Kiefer Sutherland, Julia Roberts, Oliver Platt, Kevin Bacon y William Baldwin. El director es Joel Schumacher, quien ya había trabajado con Sutherland en 'Lost Boys', y esta segunda cooperación es incluso mejor que la primera. Una necesidad para los capullos de horror psicológico-thriller y los amantes de la metáfora (esta historia se trata de El perdón y el aturación de los malos pasados), este es uno de los clásicos menores de los años 80 que se respetan incluso hoy, como la mención de Rebecca Gayheart en 'Scream 2' o el episodio de llamadas de Tru que usó la premisa de la película. 9 / 10.