Siempre sentí que la Sra. Merkerson nunca había obtenido un papel ajustando sus habilidades. Familiares para millones como el teniente sobre la ley y el orden, se ha visto en una serie de lanzamientos teatrales, siempre en un papel de apoyo. Los Blues Lackawanna de HBO cambian eso y permite que esta talentosa actriz brille como niñera, emprendedor exitoso en un mundo cambiando de la segregación a la integración. Pero la historia es realmente sobre la colorida variedad de personajes que ella y su hijo adoptadas se encuentran en una casa de embarque en Lackawanna, Nueva York, un suburbio de Buffalo. La historia podría establecerse en cualquier comunidad afroamericana mayor de los años 50 y 60. Desde el dulce Auburn de Atlanta hasta el Harlem de Nueva York. Pero el ángulo de la segregación-integración es solo una sutil subcontratada en las vidas coloridas de la gente en la casa de embarque de Nanny. La historia gira en torno a las relaciones de Nanny con todo tipo de personas, desempeñadas por algunos de los mejores actores del negocio (a propósito no dijimos a los actores negros, este conjunto es una impresionante gama de talentos que son negros, a excepción de Jimmy Smits , por supuesto) Recomiendo esta película como una mirada divertida y colorida a un día pasado.