Un nuevo lado a la historia de Victoria y Albert es llevado a la vida por el director Jean-Marc Valle. Los pensamientos cursivos de la mayoría de las personas de la reina Victoria es la de la mujer que reinó durante varias décadas y vivió su vida en luto. Emily Blunt es más que capaz en el papel del título, ya que le da a las audiencias una perspectiva diferente. Ella retrata Victoria en su juventud, ascensión al trono y principios de los primeros años. Victoria de Blunt ambos frescos y restringidos en toda la película. Sus escenas más fuertes son con Albert (Amigo Rupert) y Lord Melbourne (Paul Bettany). Todos los actores se comunican bien, incluyendo a Miranda Richardson en lo que podría haber sido un rol de desvío. Aunque esto no es una historia de los arcos dramáticos y los momentos de "actuación" de "actuación", la historia sigue siendo lo suficientemente interesante como para que valga la pena visualizar. Hay algunas libertades históricas que han sido tomadas por la escritura de la pantalla, la película intenta mantenerse fiebre a la relación entre Victoria y Albert y de la estructura social y real del período de tiempo. El diseño establecido y los disfraces son sobresalientes. Esta película será la más apreciada por los atraídos por la historia, los dramas periodos y de los actores contundentes. Recomiendo de todo corazón. Grada: a