Me gusta mucho este espectáculo. Por eso me decepcionó a aprender recientemente que George López es racista, y que disparó a Masiela Lusha fuera del espectáculo, simplemente porque descubrió que no era un emigrante latino, pero era un emigrante de Albania. Aprendí esto de la gente en el show. Ella fue realmente una de las mejores partes del programa, y ​​por lo tanto, para aprender que incluso entre aquellos que usted pensaría que sería sensible al racismo, que también pueden odiar a alguien, solo por el país donde nacieron, es realmente decepcionante. Me gusta mucho este espectáculo. Por eso me decepcionó a aprender recientemente que George López es racista, y que disparó a Masiela Lusha fuera del espectáculo, simplemente porque descubrió que no era un emigrante latino, pero era un emigrante de Albania. Aprendí esto de la gente en el show. Ella fue realmente una de las mejores partes del programa, y ​​por lo tanto, para aprender que incluso entre aquellos que usted pensaría que sería sensible al racismo, que también pueden odiar a alguien, solo por el país donde nacieron, es realmente decepcionante.