Una reliquia fascinante del aura cultural / política turbulenta de finales de los 60 (asumir también la lucha de clases) que, en vioncia, en vista de sus puntos de vista conservadores obsoletos y ocasionalmente embarazosos, hace que el uso máximo de la permisividad prevaleciera por un tiempo en ¡El cine principal y que surgió como resultado directo de la actitud liberal que pretende criticar! El inciso script nominado al Oscar de Norman Wexler está muy promulgado por Peter Boyle (en un rendimiento de la potencia) que logra hacer su carácter garruloso, hasta la tierra, pero con un carácter hipócrita y oportunista (con una racha fascista apenas disfrazada que se encuentra en primer plano. la notable conclusión violenta) agradable, incluso admirable; De hecho, se le trata de una versión de Flabbier de la joven Marlon Brando! Similar a otras películas de GAP de generación de su era, como despegar (1971) y Hardcore (1978), pero también películas de vigilantes nihilistas como la muerte deseos (1974) y el taxista (1976), curiosamente, dos de estos también cuentan con Boyle - Joe en última instancia. emerge como un drama absorbente y poderoso que podría haber sido una obra maestra si hubiera tenido un director más experimentado en el timón ...