Spoiler Comience la película se enfoca en tres amigos, Samantha (Summer Phoenix), Chris (Nick Stahl) y Owen (Aaron Paul). La película comienza con Sam y Owen como los adictos a las drogas, y Chris, la estrella de la pista, como la que se ocupa de ellos. A medida que las cosas empeoran cada vez más en el hogar para Chris, le pregunta a Sam cómo es la droga. Sam está fuera de rehabilitación y sobrio por este punto y le dice que hace que todo sea mejor. Chris luego se pone al día con Owen y comienzan a usar. Se necesita Chris dos veces hasta que él sea un "miembro de tiempo completo". Después de algunos problemas con un distribuidor y una confesión a Sam, ella se vuelve a entrar. Así que comienza la espiral descendente para ellos. Chris OD es cuando rompe una promesa de Sam (quiero que algo de la película sea una sorpresa). Muere, Sam entra en la universidad para ser un arquitecto, y Owen se arrestó. Así que termina el storysoiler termina. Los spoilers menores de todo lo que Stahl es increíble. Él tendrá un Oscar un día. Su retrato de Chris era desgarrador. Él era el único que se sentía real en la película en lo que respecta al uso de drogas. Aaron Paul que jugó Owen actuó como si estuviera en la velocidad, no la heroína. El verano de Phoenix estaba bien, ella tiene talentosos, pero ¿qué puedo decir que Nick Stahl robó la película? Sus ojos drogados, sus movimientos lentos, todo fue perfecto. Los escritores necesarios para mostrar retiros en la película. Esa es una razón principal por la que la gente no quiere renunciar. Otros, entonces que hay escenas hilarantes (la escena del centro comercial y la escena de Backstreet Boy, Hombre Stahl clavó las reacciones en la cabeza.), Tocando, tristes escenas (como la escena entre Sam y Chris en su dormitorio después de que se golpee. , me veé, y la escena del parque.). Fue realista también. Como estoy usando de nuevo cuando Chris quería enjuagar la droga por el inodoro, y Chris volvió a usar después de que salga a sí mismo, a pesar de que había estado limpio durante dos semanas, el tirón era demasiado fuerte. Es todo realista. Mire la película para un gran reparto, una gran música y un relato semidemioso de la adicción a las drogas.