Esta película de terror, basada en la novela del mismo nombre, sufre de la producción defectuosa y la dirección picada, aficionada, pero, sin embargo, es extrañamente convincente. A diferencia de los golpes de horror de Shocker, como el exorcista, esta película lleva al espectador un baño lento pero implacable en un grupo de maldad. Se desvía del horror, lo que amanece a la audiencia con la misma lentitud de ensueño, ya que amanece a la niña pobre que ha sido escogida involuntariamente para ser el próximo centinela. Su tarea designada es sentarse en las puertas del infierno e impedir que el mal estallue en el mundo. Esto cae sobre ella en la expiación por su intento de suicidio antes en su vida. La historia es fiel al libro, que fue remachado, pero la forma en que se edita puede perder al espectador. Hay sutilezas en la trama que se afeitan y nunca se explican satisfactoriamente, lo que duele esta película. Eso es una lástima. El Sentinel no es un tipo de flanco de su asiento; Es más un reloj y se retorcía incómodamente. Como un mal agresivo, hay una compulsión para lucir incluso cuando se vuelve insoportable. Esta película no es tan mala, y aún tiene una capacidad para sorprender. El reparto fue competente. Christina Raines estaba cautivando como Alison, la chica vulnerable bajo un ataque espiritual de ambos lados, un peón en la batalla interminable entre el bien y el mal. Chris Sarandon fue bueno como su cuidado, pero en última instancia, novio egocéntrico. Eli Wallach y una muy joven Christopher Walken son los detectives que luchan por desentrañar el rompecabezas extraño que han sido entregados. Ava Gardner es elegante, ya que el agente de bienes raíces desconoce los horrores que acechan en su propiedad de alquiler. El Gaunt Anciano John Carradine, con sus manos retorcidas con artritis, es excelente como el centinela moribundo que debe ser reemplazado. El diablo se juega a la perfección encantadora de Burgess Meredith; Es tan dulce y, sin embargo, tan malvado. Hay futuras estrellas escondidas en esta película: Beverly d'Angelo y Jeff Goldblum como amigos de la niña pobre, y Jerry Orbach jugando con éxito contra el tipo como un director de televisión justicia. Las malditas almas al final son retratadas por los fanáticos y los frikis reales. Quien pensaba que hacía eso, era un genio retorcido pero brillante. El horror que impregna la película, las burbujas se levantan inesperadamente, como cuando Alison abre una puerta y encuentra algo que evoca un flashback cuando encontró a su padre con sus dos putas. Reafía su primer intento de suicidio, se enfrenta a un par de lesbianas extrañamente disfuncionales, y ve un gato cortado como un pastel. Una y otra vez, ella está tirando de un lado a otro a través de la realidad y la fantasía, a través de los sueños y las pesadillas de vigilia, mientras que carece de los medios para hacer frente. En verdad, el diablo está tratando de conducir su locura lo suficiente como para suicidarse antes de convertirse en el próximo centinela. ¿Tendrá éxito ...? En resumen, movimiento lento pero indescriptiblemente espeluznante, bien actuado, pero mal dirigido, y una película de terror muy típica de los 70 antes de que las verdaderas sorpresas se suelten. (No se pretende que la película) esta película puede no funcionar para aquellos con un breve lapso de atención, pero aún puede enviar escalofríos por la columna vertebral, y aún puede proporcionar un valor de choque de baja clave. Sigue siendo una caída extrañamente convincente y entretenida en el reino del mal.