Salva y su PAL Bigardo han estado en el margen de la ley durante la mayor parte de sus vidas. Los vemos panhandling en un automóvil del metro, donde su tono para obtener donaciones es tan cojo, ¡nadie les da nada! Salva, que es un criminal mascoso endurecido ni siquiera tiene cualidades redentoras, es decir, hasta que descubra un reality show en la televisión que le da la idea de qué hacer a continuación. La religión y el negocio de espectáculos demuestran ser una combinación ganadora, algo que Salva aprovechó en la cima. Y Bigardo ha estado en la cárcel después de la muerte accidental de un sacerdote que fue crítico del dúo. Salva muestra que es un natural para el Reality Show. Se transforma en una figura similar a Cristo que es un éxito instantáneo en el programa. ESPE, que es una mujer sin sentido que es productor de espectáculo, no puede escapar de la forma en que Salva paga su atención inusual. En última instancia, Salva es la víctima de su propio éxito en el final. Jordi Molla, cuyo primer trabajo direccional es esta película, tuvo algún éxito en la forma en que la película satiriza el papel de la televisión. España, que era vulnerable a estos tipos de programas, ha visto su parte del extraño, que es lo que el Director sintió que es un asalto al público que se encuentra en el público y quería establecer su historia desde el punto de vista de las personas que están haciendo una Fortune fuera de la audiencia ingenua. El conjunto de Ensemble tiene algunos buenos momentos en la película. El Sr. Molla, como cualquier actor que decida dirigir su primera función, habría sido más efectivo concentrándose en la imagen frente a la cámara. Candela Peña, una buena actriz, es una de las mejores razones para ver la película. Juan Carlos Villedo, David Gimenez Cacho, Franco FranceCoantonio, Florinda Chico y el resto respondieron bien al nuevo director.