Este es quizás el mejor rockumentario, siempre británico, mejor este es el grifo espinal.Los personajes son creíbles, la parcela es excelente, y puede realmente empatizar con algunos de los eventos, como el problema de Ray con el ajuste en la banda. La banda sonora es excelente.Cosas de época real, incluso si está en la misma clave, estarás revolviendo algunas de las canciones durante días.Lo que me gustó fue el reparto casi británico, con algunos de los nombres de los hogares favoritos.La esposa de Ray no tiene precio ... la película nunca arrastra, simplemente va al ritmo derecho, y tiene algunas secciones genuinamente divertidas en ella.¡Un generador de algunos realmente buenos catchfrases! Es un diamante oculto.