... la oportunidad que me dio a ver el pasado de Irlanda fue invaluable. Tuve el beneficio de ver esto con mi madre que aclamó de Cork, y al observar, hablamos y aprendí mucho de ella sobre cómo estaban las cosas de entonces. .Stuff, como cómo Dasy y Co. fue una compañía de refrescos de corcho; Cómo la lluvia realmente podría destruir una cosecha; cómo los agricultores solían tener que recoger el cultivo; ¿Cómo en las salas de baile las mujeres y los hombres realmente tenían que pararse a lo largo de las paredes opuestas antes de que los hombres caminaran hacia adelante y le pidieran a la mujer que baile; sobre los fuelles que mantuvieron el fuego en marcha; cómo los sacerdotes realmente llamaron a la lista de donadores de la iglesia y sus donaciones y un poco sobre la moneda en ese entonces (que mi padre ayudó al mostrarme un caso mostrando el plance, los chelines y las coronas que se utilizaron en ese entonces (que eran licitativas legales en Inglaterra también)). No presté mucha atención a lo buena que era la película, pero estaba muy agradecido de tener la oportunidad de mirar atrás un período de tiempo que para algunos es la historia irlandesa, pero para otros incluyendo algunos de los demás. Nuestros padres y abuelos, son solo su infancia.