¡Siento el calor de Niiiiiight!¡Siento tu heeaaaaaaaaaaaaaArArt!¡Algo no está bien! "Canción temática escrita por BJ Cocine de la antigua banda y esposa de Skylark- David Foster. También le escribió el tema memorable de las" ondas aires "de CBC. ¡Oh, calor de noche! ¡Qué programa! ¡Qué programa está bien escrito, bien actuado?y totalmente clásico. Los solucionadores de crimen y un buen equipo y un toque del humor al final. Me gustaría pensar que esto es realmente lo que hicieron los detectives. ¡Giambone era un verdadero favorito! En una punta canadiense, aprendí a todos los actores canadienses.Nombre y estilo de los lugares de invitado realizados en el calor de la noche. Todos pasaron a través del conjunto de calor de la noche y como Ley & Order, fue impulsado por la historia para que pudiera mirar y disfrutar sin un montón de personajes melodrama.