No he leído el libro que esto se basó en / inspirado por. Siendo algunos de los demás (los otros son roles de cine) el último trabajo de John Ritter (RIP), uno espera que sea hilarante. Y es. Casi cada vez que está presente en esto, de hecho. La mayor parte del reparto, apoya, así como regular, se puede jugar bien, y el material tiende a ser genial. Juega Paul Hennessy, el padre de tres adolescentes: Rory, el tipo típico de esa edad, Kerry, el depresivo medio-hijo que lucha por causas y conciencia, y Bridget, el Ditz popular, amante de la moda, popular. Sagal hace un retorno a ser la plomo femenina en un sentado, y su personaje está muy alejado de Peggy Bundy. El espectáculo cambió un poco después de que la compañía del Sr. Three transcurrió, y por un tiempo, no podía decidirse a decidir si quisieran ir a reírse, o ser conmovedor y asegurarse de ser respetuosos. Uno puede preguntarse cómo o por qué duró tanto tiempo después de eso: todavía podría ser bastante bueno, algunas de las adiciones eran afortunadas (si te gusta David Spade, la mayor parte de su parte le consiste en él haciendo su Schtick) y tenía cosas que decir. . Mi episodio favorito personal está en la última temporada. El humor es una buena mezcla de chistes "de la persona tonta" (principalmente relacionadas con los altos de educación secundaria), la tontería, la comedia oscura y el material crudo. Esto trató con el sexo y otros temas adultos, pero nunca de manera gráfica. El idioma es suave, y, en ocasiones, moderadamente fuerte. Recomiendo esto a cualquier fan de los que lo hicieron. 8/10