"Xizao", es el cuento sobre el choque de la vida moderna y las antiguas tradiciones, y sus efectos en una familia en China. Da Ming (Quanxiu PU), es un hombre de negocios que regresa a casa cuando una carta enviada por su hermano Er Ming (Wu Jiang) lo hace creer que su padre Liu (Xu Zhu), ha muerto. Encontra que su padre sigue vivo, así como su antiguo barrio y su antiguo negocio, el baño público. La película se centra en la familia de Da Ming, y cómo tiene que aprender la importancia del trabajo de su padre, algo que siempre tenía Considerado una vieja tradición que tenía que morir pronto. Además, la película explora su relación con ER Ming, que es mentalmente desafiado y los problemas de la pequeña comunidad y cómo el baño es un lugar que purifica no solo sus cuerpos, sino también a sus alma. Los dos temas principales de la película, La familia y los problemas del progreso, están increíblemente bien manejados, y la película nunca pierde el punto que está tratando de hacer, ambos temas son muy buenos desarrollados y nos visten de la sociedad china y las costumbres. El director, Yang Zhang, dice. Su cuento de una manera sencilla, dejando que los personajes personajes hagan el trabajo. Es un enfoque muy simple, pero se ajusta perfectamente a la película, y dudo mucho que otro estilo se ajuste a la película este bien. Zhang tiene un enorme potencial, ya que puede contar una historia sin la ayuda de destello visual o trucos de la cámara. La actuación es sobresaliente en su enfoque naturalista, todos actúan de una manera muy natural y casi se ve como si fueran las personas reales que se filmaban. Los tres personajes principales brindan actuaciones notables, y Wu Jiang, ya que ER Ming seguramente roba el show. Incluso cuando la película podría haberse pegado a un mensaje condescendiente "Los viejos tiempos eran mucho mejor", en cambio, se necesita una actitud de equilibrio, como decir ese progreso Es bueno, y debemos seguir adelante, pero no debemos olvidar de dónde vinimos, y mantener un equilibrio entre la vida moderna y las tradiciones de la antigua. A increíble y conmovedor. 8/10