Si tuvieras una madre que te describiera así, puedes estar buscando a ti mismo. Es como se siente Danny Devito sobre Anne Ramsey, es como poner el plan en acción. Y su clase de escritura creativa enseñada por el profesor Billy Crystal le da la idea. Eso y una visión de los clásicos extraños de Alfred Hitchcock en un tren que le da a Devito la idea de cambiar de asesinato con Crystal que odia a su esposa, Kate Mulgrew, quien no solo lo está engañando de una idea de un libro que quería escribir, pero es También lleva a cabo con Hunky Tony Ciccone.Trow Momma del tren se desempeña un poco de extraños en un tren, ya que Devito parece haber llevado a cabo su final del esquema de asesinato. Pero Crystal está teniendo un poco de problema poniendo a Ramsey incluso con la ayuda de Danny. Esa mujer puede necesitar matar, pero ella se llevará mucho. El único reconocimiento de la Academia que arroja a Momma desde el tren fue una nominación al Premio de la Academia para Anne Ramsey para la mejor actriz de apoyo. Ramsey perdió a Olympia Dukakis para lunar, pero la película resultó ser su mejor hora. Ramsey ya tenía el cáncer de garganta que eventualmente la mataría el año siguiente, pero mira la lista de créditos que logró acumular incluso después de lanzar a Momma desde el tren, trabajó hasta el final. He visto entrevistas con ambos Las estrellas de lanzar mamá desde el tren, Billy Crystal y Danny Devito, y ambos han concedido con mucho gusto que la actuación de Anne Ramsey, ya que la madre del infierno hizo que la película fuera la película, el éxito fue y lo robó debajo de ellos. Su reconocimiento del talento y el desempeño de Ramsey es el mejor tributo posible. Si Marion Lorne en extraños en un tren había sido algo como Anne Ramsey aquí, Farley Granger con gusto se habría unido a Robert Walker en la eliminación de ella. Tirar a Momma desde un tren es una de las mejores comedias negras, no se debe perder.