Me cuesta mucho poner en palabras lo maravilloso que era esto. De vez en cuando ves una película que solo se pega contigo. "Estás solo" es esa película (para mí). La película está constantemente en mi cabeza y en mi corazón. Repite las escenas mentalmente todos los días y los analizo y vuelva a atravesar las emociones, como si lo vea por primera vez. No hay nada que no me gusten de la película. Increíble banda sonora !!! El final fue perfecto. Muy emocionalmente agitando !!! Fue convincente y rivaltando. Adoró a Jessica Bohl y su desempeño fue el más grande que he presenciado. Admiré la fuerza de Brittany (lo que una mujer fuerte). La línea de etiqueta es "cuando tus momentos más oscuros cobran vida". Nunca sabemos lo que somos capaces de hacer. Todos dicen oh, nunca haría eso, cuando realmente no tenemos idea de lo que haríamos en una situación. Somos muy capaces de cualquier cosa y esta película señala directamente en ese tema. La honestidad de la película puede ser mi parte favorita absoluta. ¡Gracias, Gorman Bechherd para una pieza de arte perfecta!