No he visto la restauración, ni ninguna versión para esa materia, de "cara de bebé" con Barbara Stanwyck hasta que lo atrapé en TCM. ¡Qué gran película! En pocas palabras, Lily vive en un speakeasy, ¡ha sido derribado por su propio padre desde que tenía 14 años! Luego, su sigue explotando y él mata a Lily (Stanwyck) solo por su sirvienta negra Chico, jugó muy bien por Theresa Harris. Hojas de lirio para la gran ciudad (Nueva York) decidiendo usar su sexo para llegar a la cima. ¡Ella hace esto en un gran estilo! ¡Seduce a un empleado para entrar en la planta baja y proceder a los hombres como los dulces desechables! Uno deja a su prometida y mata a su padre suegro, también el damá de azúcar de Lily, ¡luego se suicida! ¡Lily apenas parpadea! Stanwyck es excelente como una niña que realmente no sabe lo que es el amor. Entonces, en París, ella cae para Courtland, interpretada por George Brent, se casan, pero cuando está en grasas financieras profundas, se atornilla. ¡Casi gratis con Chico y medio millón, se da cuenta de que ella amaba a la corte! Lily Races para encontrarlo, pero ¿será demasiado tarde? Esto es el pre-código Hollywood en su máxima expresión. Stanwyck es tremendo y la apariencia y la música en la película son perfectos. Esto me recordó al "pecado original" con Angelina Jolie, otra película ignorada injustamente con una mujer amoral, aquellos que no les gustaban los inclinaciones ultra-románticas de las películas, no les gustará la cara del bebé, aquellas con creencias en el sexo, el amor y el poder, lo hará. me encanta. ¡Muy recomendable! ¡Míralo!