Siempre es interesante atrapar una línea en una película que termina siendo algo profética para el futuro de un actor. En este caso, estuve intrigado por la declaración de Edward G. Robinson a Barbara Stanwyck: "Te prometí el valle", ya que discute los solitarios a su intento de controlar toda la tierra en Logasa. Diez años después, Stanwyck protagonizaría como la matriarca de la familia Barkley en "The Big Valley". De alguna manera, pensé que podría haber parecido mayor en la imagen anterior; Supongo que todos esos vestidos brillantes y trajes de montar lujosos tienen una forma de traer el lado juvenil. Para mi línea de resumen anterior, esa es la evaluación de Lee Wilkison de John Parrish (Glenn Ford), una de las personas mencionadas anteriormente, poco después de Parrish Utiliza su conocimiento de las tácticas militares para sacar una serie de manos de Wilkison después de que atornille su rancho y su antorcha. Me gustó la forma en que la película exploró su personaje, comenzando con la forma en que trató con Foreman Wade Matlock (Richard JaChel) en un enfrentamiento calculado. La creación de la emboscada también fue una maniobra inteligente, diametralmente opuesta a la estrategia de apresurar a los malos, con ambos lados luchando contra el último hombre de pie. Para eso, Parrish también tenía algo que decir: "Nunca se encuentre con el enemigo en sus términos". "Los hombres violentos" son un buen título para esta película, y probablemente estuvo a la clase de su clase a mediados de la década de 1950, aunque por la de hoy. Los estándares no se acercan a la sangre, dejando que uno encontrará en una "lápida" o "rango abierto", donde las balas exigen un salvajismo desagradable. Pero está formado por excelentes actuaciones de los directores, con una subviruta que explora la infidelidad que parecía casi irónica, considerando que era el personaje de Stanwyck que estaba haciendo trampa.