Esta es una adaptación de Talkie Talkie temprana increíblemente bien filmada de Eugene O'Neill Play. Su principal inconveniente es una cámara estática, y como resultado, se produce gran parte del tiempo, ya que el juego filmado es, lo cual es una pena, ya que es una buena pieza de movimiento primitivo, realizado en un momento en que el sonido estaba posando todo tipo. De los problemas técnicos, y como resultado, la mayoría de las películas fueron experimentales, ya sea que esta fuera la intención de su creador. Garbo es tan misterioso y carismático, ya que estaba en sus películas silenciosas, y su entrada sigue siendo clásica. Su voz es extrañamente profunda, casi infantil, lo que solo mejora a su persona ya excéntrica seductivamente. Como su novio, Charles Bickford es adecuadamente viril, aparentemente nació escarpado, y una contraparte perfecta para la Divina Garbo. Su brogue irlandés no es malo en absoluto, y parece que siempre parece un hombre natural del mar, muy como en su naturaleza independiente y meditadora. Como el padre de Garbo (muy) confundido, George Marion parece verdaderamente desde otro momento. Él tiene el tipo de cara y voz, - Abierto, no manifestado, totalmente sin guile, que ha desaparecido de la tierra. Marie Dressler también está en el swing de cosas de O'Neill. Su expresión y intensidad en blanco alrededor de los ojos habla volúmenes, mientras juega su carácter boozy como mujer a veces que bordea la psicosis. Licencia poética, tal vez, ya que esto no está en el guión, pero podemos perdonar los excesos de la señorita Dressler; Ella es demasiado buena para eso no. La historia termina con un movimiento a lo siguiente, a diferencia de la resolución, que no es la taza de té del autor; Y aquellos que les gustan sus películas funcionaban perfectamente al final se decepcionarán por la ausencia de cualquier sorpresa real. En Anna Christie, estamos en el país de O'Neill, un lugar de mar, tormentas y niebla, un sentimiento de incertidumbre por todas partes, que ahora llamábamos la ambivelación o la neurosis de ansiedad. En lugar de analizar este estado de ánimo, el autor lo presenta de manera simple y sabiamente, ya que el clima, la tierra, el océano y las personas se interrele y se dirigen entre sí en un idioma único que sentimos que se escucharon.