¡Esta película es una gema difícil de encontrar! Es la historia de Juliette, una mujer de limpieza perfectamente ordinaria que trabaja en la gran oficina corporativa de una compañía de yogurt, y Romuald, el presidente de la misma. No se le da ninguna notificación de ella, no se le da cuenta de nadie hasta que se alejaron a su compañía a su compañía al mismo tiempo. Se pierde, nadie a quien se convierte en y nadie con quien confíe cuando descubre a Juliette. Como la mujer de la limpieza, nadie le presta atención, por lo que dicen y hacen las cosas incriminatorias frente a ella que es lo suficientemente inteligente como para ponerse en contacto y usar para ayudar a su jefe indefenso y desafortunado. Las complicaciones son salvajes, no es tan ordinaria, ya que parece con cinco hijos de cinco ex esposos diferentes que todavía están locamente enamorados de ella, y no está tan astuto como él cree que es. Esta película no sigue un camino predecible y eso es lo que te mantiene viendo. La actuación es excelente y también hay algunos momentos muy en movimiento en el camino. La clase obrera muestra más más inteligentes que los de ellos, casi de la misma manera "Gosford Park" mostró que la corteza superior no es todo lo que está roto para ser mentalmente. Recomiendo mucho esta película. ¡Míralo! 9/10