Acabo de terminar de visualizar el primer disco en una colección de 4 discos (26 episodios) creada en conjunto con el archivo de cine y televisión UCLA (S'more Entertainment, Inc.).Hasta ahora (aparte del 1er episodio), la calidad de la imagen es bastante buena.La caja de DVD se muestra en la página de título aquí en IMDB. "Sr. Mistas" es tan encantador como cuando lo vi por primera vez (5 años en ese momento) y Wally Cox es verdaderamente entrañable en este rol.Si estás de humor para la comedia tranquila que te escapa, a diferencia de haberte golpeado sobre la cabeza, atesorará esta oportunidad para experimentar todos los personajes maravillosos que pueda recordar de su infancia.Aunque algunos de los gags son un poco cursos, la mayoría son ingeniosos y bien ejecutados ... e incluso los cursiños son divertidos.Esta es una serie de televisión que cumple con mis recuerdos de la primera infancia.