Una vez más, la televisión temprano por la mañana demuestra un recurso invaluable para películas que de otra manera nunca hubiera podido rastrear. A las cuatro de la mañana, me tropezó de la cama para comenzar a grabar 'The Informer (1935)', mi cuarta película del prolífico director estadounidense John Ford, y una excelente en eso. Durante la Guerra Civil irlandesa en 1922, el guión fue adaptado por Dudley Nichols desde la novela del mismo nombre de Liam O'Flaherty. Aunque nació en los Estados Unidos, y es más famoso por sus imágenes "americanas", ambos padres de Ford fueron irlandeses, lo que explica la decisión del Director de dirigir la película. Victor Mclaglen juega a Gypo Nolan, un rufiado brutal pero bien intencionado que informa a un viejo amigo, Frankie McPhillip (Wallace Ford), para reclamar la recompensa de £ 20 por su novia, Katie (Margot Grahame). Cuando Frankie es asesinado durante su intento de arresto, el ejército republicano irlandés, de los cuales Frankie y Gypo fueron miembros, comienza a investigar al traidor detrás del incidente, cada pista que los acercó más y más cerca del verdadero culpable. Mientras tanto, Gypo está plagado de La culpa por la muerte prematura de su amigo, y desciende en un ataque de bebida pesada que rivaliza a Don Birnam en "el fin de semana perdido (1945)" en su exceso. Cuando Gypo se ahoga sus penas en volúmenes de alcohol, atrapados en un pequeño círculo de depresión, su gasto extravagante captura la atención de los miembros de la investigación de IRA que investigan. Durante una vez en su vida, Gypo se encuentra rodeado de admiradores (incluyendo un divertido J.M. Kerrigan), quien lo aplaudía con entusiasmo en la espalda y lo bautizo "King Gypo" por su poder físico. Sin embargo, es obvio que estas personas no sienten afecto por el hombre, y son simples, mostrándole atención para explotarlo por dinero. Los £ 20 adicionales traídos por la muerte de Frankie nunca podrían comprar Gypo una asamblea de amigos, de hecho, en un amargo giro de ironía, el dinero solo fue posible por la traición y la pérdida de uno de sus únicos buenos compañeros. Un compañero relativamente simple, GYPO no pudo haber considerado plenamente las consecuencias de sus acciones, y finalmente se le ofrece perdón por su "no saber lo que estaba haciendo", pero su insensatez no debe quedar impune. El compratismo se nivela ocasionalmente en Ford's Película por su supuesto apoyo propagandista de una organización "terrorista". Aunque, obviamente, esta postura depende de las opiniones personales de uno {Ciertamente, no sé suficiente historia irlandesa para aprobar el juicio}, no hay duda de que la película retrata al ejército republicano irlandés como desinteresado, dedicado e imparcial, una pieza orgullosa de patriotismo irlandés si yo alguna vez lo vio. Sin embargo, el tema principal de la historia es la de la traición; Impulsado por la intensa pobreza, un hombre ordinario traiciona la confianza de su buen amigo, y viene profundamente arrepentirse de sus acciones. El gipo atormentado se juega principalmente para la compasión, y Victor Mclaglen da un rendimiento poderoso que traiciona una vida de existencia insatisfactoria, que culmina en una decisión terrible que lo condena a una muerte incómoda. 'El informador' fue el primer éxito de Oscar principal de John Ford, ganando un total de cuatro premios (de seis nominaciones), incluido el mejor actor para McLaglen {Quién arrebató la estatua de los favoritos de tres vías de 'Mutiny On the Bounty (1935)' }, El mejor director y el mejor guión para Dudley Nichols {quien rechazó el premio debido a los desacuerdos de la Unión}.