Una excelente película y un gran ejemplo de cuán miedo puede ser una película sin mostrar realmente al espectador. Es un conjunto de cuatro historias que giran en torno a los inquilinos de una casa con encanto y sus diversos destinos espantosas y horribles, todos atados por una historia envolvente sobre un inspector de Scotland Yard Buscando una estrella de cine de terror desaparecido. Comienza con una historia sobre un escritor misterioso cuyo carácter principal se convierte en un poco demasiado realista, seguido de una historia sobre dos viejos rivales románticos que se obsesionan con una figura de cera en un museo, luego una historia sobre un pequeño niño dulce angélico que está Cualquier cosa menos, y cerrando la historia de lo que le pasó a la estrella de cine que falta ... y lo que hace con el inspector. Es una impresa hermosa que le permite realmente apreciar el trabajo del director Duffell y lo que pudo lograr con un presupuesto muy pequeño. Agregue a que los talentos activos de Peter Cushing, Christopher Lee, Denholm Elliott, Joss Ackland, Ingrid Pitt y Jon Pertwee y tenga una película que se puede disfrutar de una y otra vez. Simplemente no conteste el teléfono si alguien de Stoker Real Estate llama a ofrecerle una ganga en una hermosa casa en el campo inglés