Espero que, desde su asiento en el trono cómico del cielo, Spike Milligan pueda ver y puede disfrutar de esta película, ya que Terence Ryan y Ken Tuohy han tomado un libro que el propio autor le dijo que la escritura "casi me volvió loco" en una alegría de ver. La película cuenta la historia de la ciudad irlandesa de Puckoon y los problemas ocurren sobre él cuando se elaboran la partición entre Irlanda del Norte y la República, se abren camino a través del centro de la aldea y, más preocupante, a través del centro de la Campaña. . Esto hace que algunos fallecidos, enterrados en el cementerio católico, ya estar en el protestante Norte, y así el sacerdote local, asistido por una amplia variedad de locales excéntricos, apunta a mover los cuerpos hacia atrás encubierto de oscuridad, y así evitando a los británicos burocráticos. Guardias fronterizas. Se inspiró en el trabajo para lanzar al comediante irlandés y el poeta Sean Hughes para jugar la parte de Madigan. Trae una inocencia a la parte, especialmente en sus piezas a la cámara (que normalmente es donde interactúa con la voz en off de Richard Attenborough, jugando supuestamente el escritor / director de la película). Daragh O'Malley jugando al Padre Rudden también es digno de unogios considerables; y el resto del elenco, de los nombres de los hogares como Elliott Gould y Griff Rhys Jones a las personas con lo que normalmente se llamarían 'partes de bits', como la hija de Spike, Jane, que juega a la esposa de Madigan, da un 100% el crédito para esto, en No hay una pequeña parte, a las maravillosas caracterizaciones dadas por Spike en el libro original. Podría argumentar que la película es ligeramente larga, o que el acento irlandés de Elliott Gould dejó un poco que desear, pero esos serían solo puntos menores y no tomarían nada. Lejos de la excelencia de esta película.