Disfruté de esta película bien, solo podría haber sido mucho mejor. Estaba esperando más acción de lo que tengo ... que era más una comedia que cualquier otra cosa. Por supuesto, fue grave en partes y tenía una buena escena de lucha aquí y, en su mayor parte, era más romance y comedia con alguna acción y sin horror en absoluto. Lo que es difícil de hacer con una película de vampiros. Un cazador de vampiros pierde a su pareja y debe entrenar a otro, su hermana está pasando por una difícil ruptura, pero está siendo perseguida por un vampiro de todas las cosas. Por supuesto, este vampiro es bastante agradable y no está chupando sangre. Así que eso es todo lo que hay realmente, excepto por una trama de otro vampiro después de ciertos vampiros reales para que pueda obtener el poder máximo. Algunos de los problemas con esta película es que su trama fue aquí y allá y la película tuvo un flujo muy desigual, eso y parecía cambiar a los géneros un poco demasiado. Una acción de un minuto, la próxima comedia pura. Sin embargo, las chicas eran lindas, hay una buena acción, la comedia era digna de una risita o dos y Jackie Chan hace una apariencia bastante enérgica o dos. Esta película probablemente solo necesitaba más desarrollo en algunas áreas, como el villano, que básicamente no está realmente explorado en absoluto. Entonces, para una película con algunas buenas peleas y una risa o dos, esto es bastante bueno ... aunque ¿por qué calificó R? He visto cosas que hemos hecho que es PG-13 que es mucho peor que esto.