Esta es una imagen muy conmovedora de 3 cuarenta y algo mejores amigos en una pequeña ciudad de Inglaterra.Se encuentra un ama apasionado y un nuevo comienzo con un instructor de piano más joven, cuando la tragedia golpea y los corazones se cambian para siempre.¡Definitivamente una película para tener una caja de tejidos contigo!Una poderosa pieza de trabajo.Esta es definitivamente una de mis películas favoritas de todos los tiempos. * SPOILER !!!¡¡ALERTA DE SPOILER!!Spoiler !! * El personaje principal es tomado por su joven, guapo instructor de piano y un apasionado romance flores.Sus dos "amigos" celosos juegan una broma inmadura que conduce rápidamente a la tragedia.Ella pierde su amor y sus amigos en un solo swoop.Al final, una sorpresa inesperada las vuelve a juntar. (En mi opinión, su perdón no está justificado)