**** Alerta de spoiler **** Todas en todo Australia, el verano se convirtió en un diluvio de lluvia y granizo, el tamaño de las pelotas de béisbol que causaba estragos en las ciudades costeras como Sydney. Está bajo estas afecciones agitadas que el abogado fiscal David Burton, Richard Chamberlain, se involucró en un caso, como un abogado defensor, que involucra la muerte de un aborigen local que fue encontrado muerto fuera de un bar Sydney. Tener cinco compañeros aborígenes arrestados por Billy Cormans, Athol Compton, la muerte está determinada por el forense policial que Billy murió de ahogarse, no por la violencia, a pesar de que tenía moretones en su cuello y hombros. Sin embargo, el Tribunal decidió procesar a los cinco por su muerte que los cobran con homicidio homicidio en lugar de asesinatos. David defendiendo que los cinco no les brinda ayuda en su defensa con los agresores acusados ​​que optan por permanecer altos y mantener lo que le sucedió a Billy a ellos mismos y tomar lo que pasa Llegando a ellos de la cancha. Uno de los demandados Chris, David Gulpili, comienza a invadir de alguna manera los sueños de David como si él quieran decirle lo que estaba realmente detrás de la muerte de Billy .David al principio no tomar sus sueños de Chris en serio comienza a sentir que su real lo conoce. el Juzgado. Chris confirma los sueños de David al mostrarle una roca negra extraña que David vio a Chris en sus sueños. Más tarde se reunió con Chris y, lo que resulta ser un chamán aborigino, Charlie (Nandjiwarna Amagula) que vino a su casa esa noche, David se le dice que, como Charlie, tiene poderes espirituales que heredó del abuelo de su madre. Esos poderes le revelen el futuro que tiene que ver con las extrañas condiciones climáticas que están inundando el continente australiano. La Tierra, Chris le dice a David, está pasando por un gigantesco ciclo de limpieza con el viejo mundo a punto de ser arrastrado y el nuevo mundo listo para tomar su lugar. David se confunde sobre lo que tanto Chris como Charlie le están diciendo, sino que continúan las lluvias. Para aumentar y las olas del océano comienzan a levantarse, siente que algo terrible va a suceder. David quiere saber si todo es el folklore aborigíneo o hay algunos hechos científicos, o lógica, detrás de su fin de las revelaciones similares a los mundos. Ahora es obvio que tanto Chris como Charlie son miembros de una tribu aborigítima justo en el corazón de Sydney moderno. Ese solo puede sacar a Chris, así como a sus cuatro amigos, por el asesinato de Billy. Dado que el gobierno australiano no procesará a los aborígenes tribales, dejando que la justicia sea hecha por las propias tribus. Todavía Chris se niega a admitir que es miembro de una tribu nativa y él y sus cuatro amigos son condenados por homicidios homicidios en la muerte de Billy con las sentencias que son las frases que deben ser transmitidas por el juez dentro de Days.David ahora decidido a descubrir cuál fue la razón de Chris 'Silencio, y por qué Billy tuvo que morir, es tomado por Chris a la escena del crimen. Está ahí donde David descubre que Billy traicionó a los miembros de la tribu de Chris al ir allí con Billy, no ser miembro de la tribu Aborigine de Chris. También se le revela a David que él mismo tiene algún tipo de conexión espiritual con los aborígenes de Austrailan, ya que Charlie y su Paso Padre Rev. Burton, David Parlow, le dijeron. El escenario ahora está configurado para el ciclo de limpieza grande y final que David ha estado viendo tanto en sus sueños nocturnos como en las visiones diurnas. Viene en forma de una oleada masiva que sale del Océano Pacífico en la ciudad de la costa australiana de Sydney y luego sumerge a todo el continente.