Si bien no es tan bueno como un asesinato, lo que no solo fue encantador, sino que casi superó el libro, esta es una excelente adaptación. Y sabes qué, es una gran mejora en la versión de Geraldine McEwan. Ahora, no me enorgullece de la boca mala, las adaptaciones de Geraldine McEwan, dos o tres de ellos fueron sorprendentemente buenos, pero otros comenzaron bien, pero en ruinas, ya sea en un guión deficiente, una solución final confusa o ambos. La versión de Geraldine McEwan sufrió de un ritmo de ploding, y ambos de los problemas anteriores, y consideraría el segundo peor de las adaptaciones de ITV, el peor de ser Sittaford Mystery, que incluso en sus propios méritos resultaron aburridos y confusos. Esta adaptación del libro Némesis es una gran mejora, no solo respeta el libro, a pesar de algunas libertades, sino que prácticamente rectifica los problemas que tenía la versión de ITV. A pesar de que el personaje agregado de Lionel se acercaba a ser bastante irritante, más que hacer con cómo estaba escrito que cómo se actuó, y uno o dos momentos de ritmo lento, esto es sólido como una adaptación de un libro decente. Está bellamente filmado, con bonitas detalles de fotografía y época, y la música como siempre es excelente. Las actuaciones son maravillosas en esta ocasión, y aprovechan al máximo un guión en general bien hecho, con Joan Hickson Brilliant como siempre como Miss Marple, y giros sólidos de Liz Fraser, Helen Cherry, Joanna Hole y Anna Cropper. Margaret Tyzack es excepcional, aunque en un rendimiento escalofriante y en movimiento como Clothilde. En general, vale la pena observar, mejor que la versión reciente en casi todos los departamentos. 9/10 Bethany Cox