La película estaba agarrando de principio a fin y su fotografía b / w de American Heartland es impresionante. Sentimos que estamos allí con ellos mientras cruzan el gran país del cielo y luego a México y regresamos a América nuevamente. Cerca del final de la película, el reflejo de la lluvia en Robert Blake se parece a los pequeños ríos de sudor y lágrimas rodando por su rostro. Al final, los seguimos por la escalera hasta su momento final. Los dos criminales, interpretados por Robert Blake y Scott Wilson, como Perry Smith y Dick Hickock se podían ver en cualquier calle en cualquier ciudad. Hickock es un niño sonriente al lado y Smith, el chico con estrellas en sus ojos del lado equivocado de la ciudad. Este punto se hace en la película y siempre nos sorprende que los delincuentes no sean diferentes en apariencia que nadie. El mal, incluso la más vil, es parte de la condición humana. Estos dos hombres delirantes matan a toda una familia, buscando una caja fuerte que no está allí. Una vez en la carrera, comienzan a escribir malos controles, esculpir un sendero para las autoridades. Hay muchos actores de apoyo fino. Me gusta John Forsyth como el detective en el caso, Alvin Dewey. Además, Will Geer brilla en una escena breve pero excelente como el abogado de procesamiento. A menudo, he querido ver esta película hasta el final, habiéndose atrapado en breve arrebates; Finalmente llegué a ello después de comprar el DVD. El resultado es la mejor película de delitos clásicos que he visto nunca. No se pierda esta brillante película. Para mí, esto es de lo que se trata la gran película.