Mientras regresa de un viaje de compras de la Física de Navidad, un ama de casa suburbana maltratada (Basinger) se encuentra en una lucha por la supervivencia después de un desacuerdo con un grupo de jóvenes delincuentes, tiene un giro violento. La indignidad de un lanzamiento directo a DVD aquí en el Reino Unido El debut directorial de Susan Montford quizás no se le dará el reconocimiento que merece. Esta es una pena, ya que el estándar de la escritura, la dirección y la actuación es muy buena, y ciertamente supera la calidad de su promedio directamente a DVD Flick.kim Basinger le da su mejor desempeño en algún momento como la esposa abusiva de un marido abusivo (Craig Sheffer). Mientras Sheffer no se le da realmente nada más que hacer que ser una presencia amenazadora, se encuentra en sus breves escenas, que se conecta el basinger, mostrando una vulnerabilidad dolorosa, pero insinúa la rabia que eventualmente se hervirá en sus confrontaciones con los jóvenes. Es una actuación realmente grande, discreta, su transformación de la víctima a agresor está jugada sin problemas. Lukas Haas. Inicialmente pensé que era Miscast, ya que (junto con los otros tres jóvenes) simplemente no parecía una gran amenaza. Sin embargo, si los cuatro jóvenes habían sido más imponentes físicamente, las escenas posteriores en las que Basinger se convierte en las mesas contra ellos, no habría trabajado en absoluto. El hecho de que estos sean cuatro hombres promedio, aunque ligeramente desquiciados, es la clave de por qué la película funciona tan bien como lo hace. Desde algunos problemas de estimulación durante la segunda mitad de la película y un par de líneas quesas aquí y allá, Lo que tenemos aquí es un gran thriller que realmente deja al espectador con algo que pensar cuando termina la película. Algunos pueden ser eliminados por la naturaleza de la quemadura lenta de las escenas de apertura, o el abrupto final. Otros por la violencia brutal a veces. Digo, dale una oportunidad, ciertamente es más merecedor de su tiempo que vio V.