Hace dos horas, estaba observando esta brillante película que me abrumó con su fotografía de encarcelamiento. Es bastante comprensible cómo ganó el premio de la mejor cámara en Cannes 2000. Los primeros planos lo predominaron. Close ups de paredes, humanos y de muchas otras cosas. La iluminación de colores cálidos (que también suele ser por el director) le dio a la película un ambiente cálido. Solo dos personas se ve principalmente en la mayor parte de ella. Una música interesante y especialmente tres canciones o temas acompañaron la película casi todo el tiempo. Cada uno de estos temas representa un cierto ambiente durante toda la película. El silencio y los movimientos lentos caracterizan la película. Algunas escenas fueron momentos extendidos o un grave de primeros planos. No solo Tony Leung merece un premio por su excelente actuación desde que Maggie Cheung también fue tan brillante. Me pregunto cuántos vestidos llevaban en las diferentes escenas. La historia también se conectó de alguna manera con la historia de Hong Kong y la región la década de 1960. Esto me impidió comprender algunos detalles de lo especialmente al final. En resumen, recomendaría los fanáticos de las películas artísticas para verlo en el cine.