Soy de Bélgica y, por lo tanto, mi escritura en inglés es bastante pobre, lo siento por eso ... esta es una de esas películas poco conocidas que juegan solo una vez en la televisión y parece que se desvanece al aire delgado.Estaba navegando por mi antigua colección de videos VHS y encontré este título, lo miré y tenía una puntuación IMDb de más de 7/10, eso es bastante decente. Debo admitir que es una película muy bien presentada y es por esoEstoy confundido.Esta es la única película hecha por este director ...?¿Cómo es que él no hizo muchas películas después de esto bastante bueno ...?Alguien con tanto potencial debe ser forzado a hacer otra película, ja, ja ;-) De todos modos, me gustaría ver que él lanza su acto juntos y hace otra buena película como esta, por favor .....?