En un momento en que Hollywood cree que más fuerte, más rápido, y más sólido es mejor, el maná del cielo es comedico y conmovió a lo que todos hemos pensado: ¿Qué haría si hago si una carga de dinero cayera del cielo?Tomó los personajes muchos años para darse cuenta de que el dinero no había hecho una sola diferencia en sus vidas.Todos se convierten en lo que estaban destinados a ser.Desafortunadamente, en la mayoría de los casos, lo que se convirtió en infeliz, a pesar de su buena fortuna, hace todos esos años. Mientras que Manna ofrece la historia familiar de Bien contra el mal, o en el caso, la generosidad vs la codicia, lo que distingue a esta película.Es que la buena gana convirtiendo el mal, no aplastándolo. Creo que el mensaje importante de esta película es que puedes cambiar el mundo ... incluso si lo haces una persona a la vez.