Antes que nada; Soy un fanático dedicado de la modestia, y he estado leyendo los cómics desde que era niño, y he encontrado las películas anteriores sobre nuestra heroína insatisfactoria, pero donde fallan, ¡esta roca! Bueno, aquí, aquí vamos: la Sra. Blaise está trabajando para un casino, viene una pandilla de ladrones y comienza a jugar para las vidas de sus amigos. Si el ladrón gana una ronda, tendrá que decirle a sí misma. Si ella gana dos veces seguidas, uno de los miembros del personal se libera. (Suena estúpido, sí, bueno, no soy tan bueno para explicar tampoco.);) Ella le dice a él sobre crecer en una zona de guerra, sin padres ni amigos, sobre ella ayudando a un anciano en el campamento de refugiados y cómo Escapan, viviendo por las propias reglas de la naturaleza. Cazan comida, y él le enseña a leer y luchar. A medida que se acercan a la civilización, se ven atrapados en una guerra, y como se toman por las rebeliones, se les está filmando y el anciano muere, lo que la deja a encontrarse con la ciudad por sí misma. Entonces ella conoce al hombre que está ahora. Trabajando para, y ahí termina la historia. Lo que va a seguir es que hay una pelea increíble y las líneas son totalmente geniales. Alexandra Staden es una blaise moderna de modestia! Sin embargo, tan modesto y fuerte, gracioso e intelectual, como el cómic-one.fels incómodo, sin embargo, también escuche la modestia con un acento ligeramente roto, pero eso no es relevante ya que el cómic, Blaise no puede hablar en voz alta, pero ciertamente debe tener un acento algo existente. (Sin mencionar que es raro que todos hablen inglés en el balkan ..) La actuación es realmente buena, incluso el niño que personifica a la blaisa joven debe tener un aplaude! ¡Mi parte favorita debe ser donde ella arranca su vestido para patear el culo de los estúpidos! ¡Completamente asombroso! : D No puedo esperar hasta que comience la verdadera aventura en la próxima película / s. ¡Míralos, ¡no te decepcionará!