Varias características de esta película inmediatamente se salen. El sonido es bastante estridente y uno se da cuenta de lo que se han logrado grandes avances en la reproducción de sonido en los años siguientes. El lenguaje del diálogo es bastante pintoresco y poco natural, y la actuación aún está recordando su transición de las técnicas del escenario. Bette Davis siempre da un desempeño sólido en todas sus películas como lo hace en este período temprano de su exitosa carrera. Sin embargo, siento que de alguna manera el acento Cockney no se ajusta a la expresión facial. Creo que es el asumido el acento de Cockney que no suena verdadero para mí. Somerset Maughan le encanta profundizar en las relaciones humanas de una gran intensidad dramática que complacerá a todos los asistentes al cine. Como en muchos de sus roles de carácter, Bette Davis puede cambiar de una hermosa mujer seductora a un víbor lleno de ardiente odio. Leslie Howard está bien echada como el artista de inglés retirado con un pie de club que busca desesperadamente a un compañero y haciendo una mala elección en una pequeña camarera de esquema. Tallas del final de la película El joven médico se encuentra con su verdadero amor en una calle concurrida. Cruzan por el tráfico completamente ajeno a una multitud de cuernos y silbidos gritándoles. Esta escena es posiblemente destinada a ser divertida, pero me parece bastante ridícula en esta película, por lo demás muy seria. Probablemente esté interpretado para enviarle a casa con una sonrisa en la cara. Y después de todo, por lo que podemos ver (y esperar) es un final feliz.