Una de mis películas favoritas hasta la fecha comienza como una aventura a través del lado salvaje de un equipo de cuatro hombres de Atlanta. La idea de vivir el río Chulawasse antes de que se convierta en un lago, proviene de los Lewis de Burt Reynold, que inconscientemente ahoga a sus fellos a su peor pesadilla. Pero si la primera mitad de la película aparece más bien como una película de acción, la segunda mitad lleva al espectador a una historia totalmente diferente, con nuestros hombres obligados a tomar una decisión que (saben) cambiarán sus vidas para siempre. De muy malas maneras. Al final de la película, cada persona se verá obligada a lidiar con las cicatrices de lo que tenía solo para ser un fin de semana en el río, pero silenciado en una lucha por la supervivencia. La película (excepto algunos goofs bastante evidentes) está muy bien dirigida y bellamente lanzada en un paraíso de la naturaleza que le roba la respiración. La fotografía es excelente también. Voight, Reynolds, Cox y Beatty son excelentes para mostrar cómo un solo evento puede arruinar de diferentes maneras cuatro vidas diferentes solo vinculadas al mismo error.