Este es un stógeo en particular que realmente usa Sátira junto con Slapstick, una rareza. Como se mencionó, el título y el concepto para este corto fue "prestado" de un largometraje del mismo año con Clark Gable llamado "Hombres en blanco". Básicamente, se trata de los ensayos y tribulaciones de pasantes y su causa sagrada de "deber y humanidad". Vi esto recientemente y casi lo traté como la versión de Stooge porque se toma un poco demasiado en serio. En cualquier caso, "Hombres de negro" está muy escrito, dirigido y sin mencionar el original, no tomó prestado una cosa de Chaplin ni a ninguno de los demás, que la Academia de imágenes en movimiento lo nominó para un premio como el mejor corto. Comedia de 1934. Un corto corto llamado "La Cucaracha", sin embargo, sin embargo, robó el premio. El cuñado del productor debe haber estado en la Junta de Votación de la Academia. "Hombres en negro" se divierten mucho en todo el concepto de la profesión médica de la misma manera que el Marx Bros. Siempre lo hizo en este momento. Puede que no sea una comparación justa, pero puedo ver el Marx Bros. En este corto. De hecho, en su característica "Un día en las carreras", hay una escena donde se están realizando "cosas médicas" y causan que la anarquía sea de costumbre. Supongo que este corto en particular fue juzgado a lo largo de esas líneas y, por lo tanto, por eso fue nominado en primer lugar. Pruebe esto, de hecho: observe este corto primero y luego vea "Sopa de pato" o "Día en las carreras" con los Marxes y luego vea si no hay la misma calidad de comedia.