Existenz combina el amor tradicional del director de David Cronenberg de la sangre y la sangre y la explosión de las cabezas con los aspectos más confusos de una realidad torcida de la película David Lynch. Y en realidad funciona de manera efectiva. No me molestaré en tratar de dar ni siquiera a los huesos desnudos de una sinopsis de trama aquí porque solo causará más confusión. Todo lo que necesitas saber es que la película se trata de un juego de computadora de realidad virtual que es tan increíblemente realista que se vuelve difícil decir la diferencia entre la realidad y la realidad virtual. La película casi parece abandonar su punto de temor de tecnología al final, pero luego lanza en el giro final en la última línea de diálogo. También hay algunas imágenes sexuales muy gruesas basadas en los 'bio-puertos' en los protagonistas. así como una actuación muy bruta de la ley de Jude. Él logra salir como ingenuo y estúpido y aburrido y cualquier otro hábito molesto que pueda importarle. Jason Jennifer Leigh sale mucho mejor, y todos los demás se pueden llamar un personaje de apoyo, incluido Willem Dafoe en un rol funcional, si no espectacular, como un mecánico enloquecido por el dinero. En general, existenz es una película de ciencia ficción muy efectiva sobre la tecnología de posibilidades que puede presentar y las posibles consecuencias que recibirá.