"Todos los hombres son culpables", dice el jefe de la policía. "Nacen inocentes pero no dura". Agregue este poco de nihilismo a la fascinación de Jean-Pierre Melville con la idea del Código de Honor del Crook y usted tiene Le Cercle Rouge. Sin embargo, este código de honor entre los delincuentes no es simplemente un cliché; Es un producto de la imaginación incluso cuando los moralistas del cine - moralistas realistas por su punto de vista, los moralistas románticos por la mayoría de los demás "comenzaron a hacer películas sobre el tema. Su tema es que no es lo que uno hace, pero cómo lo hace. A menudo, terminamos con historias, todas con hombres con experiencia con su propio sentido de honor, historias donde el destino, el fatalismo y el código manejan las cosas. Para la mayor parte de la humanidad, excepto los escritores de pantalla y los directores de películas, esto se interpondrá seriamente en la vida de uno, levantando a los hijos y siendo un buen amigo. Este fatalismo modificado es algo de una noción autoindulgente. Le Cercle Rouge está, en mi opinión, una película clásica para personas que pueden disfrutar en secreto la aventura de simplemente perderse la última a domicilio. Pero donde la colección Le Samourai - Criterioi de Melville, en mi opinión, es una historia dominante de estilo, Le Cercle Rouge administra el gran truco de combinar estilo con una historia fuerte y con actores convincentes. El punto de la película, en mi opinión, no tiene sentido ... pero la película en sí es una experiencia de primera clase. El relato desesperado de Melville de tres ladrones - Cory (Alain Delon), Vogel (Gian-Maria Volonte) y Jansen (Yves Montand), se basa en un poco de sabiduría, que es, tal vez, atribuida al Buda: que todos los hombres que están Destinado a reunirse, ... junto con su destino, no pueden cambiar. Tal vez, porque algunos creen que Melville mismo se le ocurrió la redacción, si no el pensamiento. De cualquier manera, conocemos bien al comienzo de que esta película no terminará felizmente, dependerá del destino y la coincidencia para establecer las cosas para nosotros, y nos dejará recordando las filosofías nihilistas que descubrimos y amamos cuando estábamos en la escuela secundaria. Una vez que Corey y Vogel se encuentran y luego se reúnen en los talentos únicos de Jansen, estamos fuera de un viaje de un solo camino para robar una joyería exclusiva y muy protegida en el lugar Vendome. La tensión surge porque no solo sabemos que la policía francesa está después de Vogel, también nos damos cuenta de que algunos ladrones decididos son después de Corey. El gran placer de la película, para mí, vino de admirar el trabajo que Delon, Volonte y Montand trajeron a sus personajes, y la implacable inteligente que Andre Bouvril llevó a su carácter, el capitán de la policía matei. Melville me enganchó mientras desarrollaba estos personajes y sus propias situaciones; Me construyó emocionalmente y luego me lanzó cuando me trajo a apreciar su destino probable y dejarme ver a ver que suceda. Melville establece sus piezas de juego: el escape del tren, el escape del bosque, el tiroteo posterior en el bosque, las reuniones con Mattei y un hombre que se niega a informar, con posibilidades intrigantes. Él construye la tensión en todos estos casos tomando su tiempo; Un rasgo raro en la realización de películas y un rasgo aún más raro ahora. Y Melville toma el tiempo para construir Mattei como un individuo. Mattei es un hombre triste y experimentado. Es un solitario. Él tiene una rutina establecida cuando regresa a su apartamento, saluda a sus tres gatos con afecto, dibuja su baño y mientras la bañera está llenando, le da a los alimentos. No sé quién está destinado a Mattei para reunirse, pero espero que sea alguien a quien le gusten los gatos. El nihilismo siempre está de moda entre algunas personas creativas y algunos críticos. En la mayoría de los casos, creo que es una tarea mucho más difícil de dejar de lado el nihilismo y simplemente vivir la vida sin dañar a demasiadas personas. (Y eso es aún más desafiante para mostrar de manera obligatoria en una película.) Le Cercle Rouge es una película que, para mí, me dice poco, pero es a su manera, creo, una película bellamente juntada.