Sin duda, la mejor de las novelas de John Le Carre, exquisitamente transformadas en una película clásica. Actuaciones de Peter Egan (Magnus Pym, The Perfect Spy), Rudiger Weigang (Axel, nombre real Alexander Hampel, Magnus 'Controlador de inteligencia checo), Ray McAnally (Magnus' Con-Man Padre) y Alan Howard (Jack Brotherhood, Magnus 'Mentor , creyente y controlador británico), junto con el resto de los personajes, son tan perfectos y naturales, la persona responsable de lanzarlos debería haber recibido un premio. Incluso las partes pequeñas, como Membury mayor, se realizan a la perfección. Dice mucho por el poder de las actuaciones, y la fuerza de los personajes en la novela que, a pesar de la duplicidad de Magnus, uno no puede dejar de sentirse más cerca de Magnus y Axel que a Jack Brotherhood y el Lederista Slimy Grant Lederer de la inteligencia estadounidense. . He leído el libro al menos una docena de veces, y observé la película casi tantas veces, y continúa siendo hipnotizado por ambos. Si tuviera un libro para tomar una isla desierta, un espía perfecto sería la elección por encima de todos los demás.