La obra del primer hijo fue una pequeña película de terror original y efectiva. Sin embargo, como se esperaba, las 2 secuelas horribles parecían deletrear el fin de esta franquicia. Bueno, cuando escuché que estaban haciendo un 4to, llamado "Novia de Chucky", acabo de poner mis ojos y murmuró un "... ¿cuándo lo harán? Aprende ". Pero cuando escuché que habían conseguido un gran director, Ronny Yu y un reparto sólido, incluido el asombro inspirador de Jennifer Tilly, mi interés en él se perdió. Esta película está muy bien. Tiene un gran sentido del humor, la violencia gráfica altamente estilizada, la gran cinematografía y el increíblemente sexy Jennifer Tilly que le dan a sus cosas más impresionantes durante la primera mitad. (Debería agregar que ella también es una actriz fantástica también). Mantiene su lengua firmemente en la mejilla sin desviarse en el territorio acampado. Los efectos de la muñeca son excelentes y la interacción verbal entre ellos no tiene precio. Es más de un horror / comedia que horror recto, pero el humor es bienvenido y bien integrado. Ya he escuchado que están planeando un hijo de Chucky. Si pueden coincidir con la calidad de esta película, tal vez esta franquicia hará una remontada legítima.