Incluso para el público que no está amante de la ópera, el nombre de Carmen es reconocido inmediatamente como una ópera por Bizet sobre una chica gitana cuyos amores caprichoses destruyen a los hombres. Pero tanto como la ópera ahora se considera un elemento básico en cada repertorio de la casa de la ópera, nunca se le ha dicho la verdadera historia de la LASS GIPSY WILDS creada por Prosper Mérimée en 1845, así como en esta versión cinematográfica por la dirección española abundantemente dotada de Vicente. Aranda ('Juana la Loca Aka Mad Love', 'Amantes', 'Si le dicen que cayendo', etc.). Incorporando al autor de la novela como un personaje principal que busca la historia de Carmen de uno de sus amantes, José, proporciona la vista adecuada para la historia de esta famosa dama salvaje gitana. Carmen (la Paz VEGA increíblemente hermosa y talentosa) trabaja en una fábrica de cigarros en Sevilla, una fábrica adyacente a la estación militar donde está estacionado el José muy adecuado (Leonardo Sbaraglia). Carmen es tempestuoso y en una pelea instigada por un compañero trabajador de la fábrica que lleva la atención sobre el hecho de que Carmen es un gitano, Carmen asesina al compañero de trabajo y es arrestado. José se siente físicamente atraído por el voluptuoso Carmen y cuando Carmen coquetea con él, consiente para permitirle escapar, su amortización es la promesa de una noche de pasión con Carmen. Carmen mantiene su pacto, brindando a José su primer encuentro sexual, y José está condenado. Su falta de disciplina militar da como resultado perder su rango y ser encarcelado por un tiempo, pero en su lanzamiento, José se encuentra con Carmen nuevamente, mata a un compañero de oficial, y en el miedo se escapa a las colinas para vivir con los contrabandistas y gitanos que son de Carmen. personas. Muchos incidentes se producen para probar la unión apasionada entre los amantes, pero cuando el verdadero esposo de Carmen se libera de la prisión, los comportamientos destructivos se hacen cargo de los comportamientos que incluyen el enamoramiento y el asunto de Carmen con un torero y la pasión de Carmen y José vienen a un final trágico. Un factor que hace que la historia (tal como se adapte para la pantalla por parte del director Aranda y Joaquim Jordà se mueva tan bien es el papel que prospera Mérimée (Jay Benedicto) juega: su cuestionamiento de José completa la historia que solo se describe la ópera de Bizet. La actuación es excelente La cinematografía de Paco Femenia y la excelente puntuación musical de José Nieto contribuyen enormemente al éxito de esta película muy fina. Esta es una necesidad para los amantes de la ópera Carmen, y un espléndido drama de acción para aquellos espectadores que admiran piezas históricas. Altamente recomendado. Grady arpa