La mayoría de las quejas que he oído hablar de esta película realmente bajan a una cosa: no es versus. Sí, el reparto y la tripulación son básicamente los mismos. Sí, Kitamura rehasa algunos disparos en las escenas de lucha que vienen en la segunda mitad de la película, pero eso es sobre dónde terminan las similitudes. Versus se lleva a cabo esencialmente todo afuera, mostrando la capacidad de Kitamura para crear una interesante película de B en ubicaciones naturales. Por vida, casi todo tiene lugar dentro. En espacios pequeños y estrictos. Aquí, el diseño de arte se empuja a la cara, ¡y qué diseño de arte es! Somos tratados con varios espacios muy intrincados e interesantes, y nuestros personajes están en su mayor parte confinados a esos espacios. También una diferencia clave es que no tenemos mucha acción aquí hasta el final de la película. Versus fue todo acerca de la acción y se enfrió, aquí se pone mucho más énfasis en los personajes y la situación y se equivoca con tu mente. Debido a esto, vivo es una película mucho más interesante que contra. Puede que no lo establezca y vaya a una escena aleatoria para ver cinco o diez minutos de un derramamiento de sangre de Zombie fresco, pero se sentó pegado a la pantalla durante casi dos horas viendo la interacción de unos cuantos personajes genuinamente interesantes. Ahora estoy extático. que pedí el DVD a pesar de algunos naysay. ¡Tu también deberías! Pero asegúrese de darse cuenta de que este es un animal diferente de Versus, a menudo es lento, y requiere un poco de pensamiento para aprovechar al máximo. ¡Espero que los medios de comunicación lo seleccionen para la liberación de DVD de Subtitle R1!