"Tal vez podamos organizar una reunión". "¿Dónde estás ahora?" "Estoy sentado en mi oficina". "Lo dudo." "¿Por qué lo dudarías?" "Si estuviste en su oficina en este momento,Estará teniendo esta conversación cara a cara ". Bourne sigue siendo la calle dura y esquiva.Solo su resiliencia inhumana lleva a la película un poco demasiado lejos en la fantasía.La conversación es machista, hasta el punto con solo fragmentos de humor tipo de bono.Se trata de la acción. La sensación de que hay algo que está sucediendo en otro nivel al mundo en el que vivimos es lo que la trilogía se convierte tan bien.Una escena situada en Waterloo con un periodista guardián hace esto a un gran efecto.No hay una reunión de mundos: usted está en él o solo un cuerpo superfluo. Si la cámara temblorosa no te molesta demasiado, disfrute de esta película y espero que de alguna manera mantengan la franquicia.