Película de la historia del drama / amor justo que se enfoca en la vida de las personas de cuello azul que encuentran la nueva vida a través de un nuevo amor. La actuación aquí es buena, pero la película falla en cinematografía, guión, dirección y edición. La historia / guión es solo promedio en el mejor de los casos.Esta película será disfrutada por los fanáticos de Fonda y de Niro y por las personas que aman las historias de amor de la Edad Media, donde en la Cordillera está en un nivel más sabroso y cauteloso. También sería interesante para las personas que están interesadas en el tema sobre el analfabetismo.......