Estoy de acuerdo con todos los que dicen que esta serie fue la mejor del género "espía".Mi esposo y yo nos cautivamos cuando se emitió por primera vez en los EE. UU. Y vimos cada episodio.Lo intenté en ese momento para comprar la serie (grabé todo), pero fue contado por WGBH que no estaba disponible.Incluso consideré que escribía a Ian Holm para ver si podría tener una copia!Al igual que otros, compré y leí la serie de Deighton (en parte para entender la compligación complicada). Si la versión original viene disponible en DVD, estaré entre los primeros en línea para apagar una copia.La representación de Ian Holm del vulnerable pero valiente Bernard Samson fue increíble.(Él siempre es increíble.)