Esta es una película más guapa. La fotografía en color es hermosa, ya que muestra la lujosa de la ópera metropolitana en color brillante. Otras escenas interiores en varias mansiones, etc. son igualmente brillantes. En cuanto a la música, lo que más se puede decir, aparte de la voz de la lanza, estaba en su punto máximo, ya que cantaba tantos de los más conocidos y queridos arias de los mundos. El maravilloso Dorothy Kirsten también es una alegría, ya que su voz soprano se mezcla con la de Lanza en una armonía encantadora. Por supuesto, Hollywood tomó sus libertades habituales con la historia de la vida de Caruso. Hay poco precioso en la línea de la historia que se relaciona con los eventos reales. Por ejemplo, los hechos relacionados con su muerte están totalmente fabricados y no tienen relación con la verdad. Hay algunos sitios web muy buenos que dicen la verdadera historia de Caruso y contienen varias fotos de él. Estos sitios web se pueden ubicar utilizando cualquier buen motor de búsqueda. También hay varios libros disponibles sobre su historia de la vida. Pero, la línea de historia ficticia no hace nada para marcar esta hermosa película. Las voces de Lanza, Kirsten y los miembros del coro son las verdaderas estrellas de esta película. Disfruta, sé que seguro que lo hice.