Siempre me sorprende, dado que la famosa pista de títulos de 2001 se llama "también Sprach Zarathustra", que nadie (nadie que he leído, de todos modos) ha notado a los paralelos entre la película y el famoso trabajo de Nietzsche ", también spray Zarathustra". . La idea del renacimiento del hombre en un niño estrella; Una forma infantil de un ser indescriptiblemente más avanzado, es una parte explícita de la "Zarathustra" de N.; Hay un pasaje prominente llamado "sobre cómo un camello se convierte en un león, y un león se convierte en un niño", en el que N. describe la primera encarnación del overman como un niño, trasciende tanto el lado ascético, altruista del hombre (el camello ; Siempre pidiendo soportar más peso) y el lado rapaz, brutal, voluntad a poder del hombre (el león). El hecho de que la canción juega durante la secuencia de los hijos de la estrella difícilmente puede ser una coincidencia. Y también, Zarathustra dijo que "el hombre es una cuerda atada entre las bestias y el overman". La estructura de la película se ajusta a esa descripción: una breve historia del hombre como bestia, hasta que nos hemos vuelto verdaderamente al hombre al dominar las armas y adquirir la razón, luego una larga secuencia sobre el hombre (la cuerda, como era), y luego un breve vislumbrar El overman. La inscrutabilidad de cómo ocurrieron estas transformaciones, y la sugerencia de que una fuerza externa las causó, también es Nietzschean; En "Zarathustra", hace bastante claro que no tiene ni idea de cómo las personas podrán promulgar estos cambios y sugieren que tendremos que depender de un forastero (Zarathustra) para mostrarnos cómo " hundirse". La secuencia psicodélica de Bowman en el extremo cercano se podía ver como el mejor intento de estilo de 1960 de Kubrick para describir el místico "subiendo". Sabes que estos paralelos son bastante amplios, y casi seguramente se han notado en otros lugares a pesar de que no he tenido personalmente. visto. Pero solo quería mencionarlos, si por ninguna otra razón, para tratar de disipar el mito de que Nietzsche era, en última instancia, un filósofo sombrío. Pocas personas encuentran que el final de 2001 es sombrío, y está en mi opinión, explícitamente e incumplemente, Nietzschean. Sin duda, el caso se podría hacer que 2001 está sobre todo una dramatización de "Zarathustra" actualizada para la era moderna. Siéntase libre de ignorar el snobbismo absoluto de mi atar todo a Nietzsche.