Kenny Doughty como Jed Willis es más sexy en este rol que cualquier estrella porno masculina, a pesar de que mantiene sus pantalones. La película le arrancó mi corazón me recordó la intensidad del gran amor explosivo de mi vida.No creo que pueda pensar en otra película, excepto quizás el Romeo y Julieta Tal vez Zeffirelli que capture esa alegría giddy que bien. El otro atractivo de la película es los personajes excéntricos muy ingleses que disfrutan del escándalo con vicarios.En ese sentido, es mucho el mismo atractivo que el asesinato de Midsomer o el Miss Mystery Missomer, sin el Mayhem. Este es un gran antídoto para el horror simulado actualmente popular en los EE. UU. Una relación entre personas de diferentes edades.