"La vida apesta" es una parodia de vida y muerte, felicidad y depresión.El negro y el blanco siempre están presentes en nuestras vidas.El rendimiento de Mel Brooks es brillante como siempre, y los otros actores funcionan también están bien.Esta película tiene un sabor de Capra, por eso es tan bueno. Hay algunos gags inolvidables, como el que Brooks intenta ganar algo de dinero bailando en la calle, y todas las personas que pasan simplemente lo ignoran, o cuando se encuentraUn hombre loco divertido que cree que es Paul Getty y luego comienza a discutir y abofetearse. Si no lo has visto, no sabes lo que has perdido. Esta película nos cuenta sobre la lucha antigua y eterna de los pobres.contra los ricos.La única diferencia entre esta película y la realidad es que esta película tiene un final feliz, y la realidad no tiene. En efecto, la vida apesta.