Little Edie y Big Edie son personajes que cualquiera puede sentir compasión. A pesar de que su casa estaba sucia, esto es de alguna manera comprensible considerando su enfermedad mental. En el tablero de mensajes, un póster escribió que "Little Edie tiene las habilidades de afrontamiento de un niño de ocho años". Esto me recordó cuando en la versión dramatizada de 2009, Big Edie le dice a Little Edie, "¡Si estás atrapado, es solo contigo mismo!" Estas mujeres lo tenían todo; Belleza, talento, inteligencia, creencia firme en sus opiniones y acciones. Tal vez si la pequeña EDIE no fuera tan difícil de sí misma, las cosas por primera vez no funcionaban, perdiendo su cabello, su trabajo y el amor de su vida, lo habría hecho. Esto de alguna manera se relaciona con lo que creo que es su enfermedad mental: su incapacidad para levantarse cuando los tiempos son difíciles y ver que los buenos tiempos se adelantan. El mundo nunca sabrá lo que ha sucedido si ella no escuchó la súplica de su madre: "¡Ven a casa, Edie! ¡Déjame cuidar de ti!" Sin embargo, estas que estas comprensiblemente inseguras las mujeres de alguna manera se las arreglan para ser brillantes, desgarradoras y amables, incluso En su casa extremadamente sucia. Estas mujeres eran extraordinarias, y su interacción con el otro traeron humor y tristeza. Cuando Edie tuvo una de sus averías emocionales, habitando en lo que podría haber sido, o sobre cómo quiere salir de su casa porque se siente como una niña, uno tiene la intensa necesidad de abrazarla y decirle que "todo lo hará. ¡estar bien!" Gran documental !! 9/10