Gran pieza de período que muestra cómo han cambiado las actitudes en 40 años. Gran diseño de producción, estrellas atractivas, excelentes líneas ("Miss Bender, ¡no me importa si lo golpeas en un tambor nativo!", Dice Amanda Farrow de Joan Crawford para esperar a Lange cuando Lange le pregunta con incredulidad cómo se espera que lea una Resume una gran cantidad de manuscritos en muy poco tiempo). Si ha visto esta película PANNED y escaneada en la televisión y no en la versión con letras en Pay-TV o AMC (Classics Movie American), realmente no lo ha visto. Con suerte, este placer culpable de una película se pondrá a disposición pronto de DVD en una versión con letras y con su banda sonora estereofónica original de 4 vías. Gran secuencia de título de apertura que realmente atrapa el estado de ánimo de 1959 de Nueva York, mientras que Johnny Mathis canta la canción temática "Lo mejor de todo" en una cámara de eco rodeada por un coro de violines y otro coro de fondo de fondo. Abarriaduras involuntarias! ¡Locura! ¡Romance de la oficina! Bitchy los jefes de corazón frío! Amor frustrado! Todo está aquí para disfrutar.