Sidney Young (PGGG) se mueve de Inglaterra a Nueva York para trabajar para la revista popular, Sharpe, con la esperanza de vivir su estilo de vida de sueños, pero lucha por hacer una impresión duradera. Abatido en el libro de Toby Young sobre la supervivencia en los negocios estadounidenses, este drama de comedia recibió mixto. Vistas desde critiques. Etiquetado como inconsistentemente divertido, pero con encanto por los actores, cómo perder a los amigos parecían pasar por el pescado del molino fuera del estanque se burlan de otra comedia de cultura, pero no lo es. Esta imagen de 2008 trabaja a causa de sus actores y La historia simple pero afilada. Comenzamos en el pasado, luego en el presente y estamos trabajando en nuestro camino hacia adelante para ver cómo los jóvenes hicieron su marca en una de las principales revistas de América. El PEGG (Fuzz Hot) es demasiado agradable para las palabras. Ya sea que esté golpeando a los zombies con un bate de cricket o muestre su compañero la naturaleza de la ley, el actor inglés trae un encanto y alegría a cada escena. Aquí, cuando los scripts son buenos pero lejos de sus propios estándares, trae una gran cantidad de energía a la imagen y solo vale la pena observar. Sus travesuras con "Babe 3" son imperdonables, simplemente son cosas impresionantes, al igual que su baile exuberante, pero lo saca de esplendidismo. Broches y Anderson, y Anderson, y Anderson, lo que le dice a los jefes de la revista estereotipados donde Dunst encaja en el interés amable confundido. Megan Fox, que robó transformadores, le recuerda a todos que ella puede actuar aquí con una divertida hipérbole de una estrella de cine estereotipo. El hecho de que su personaje Sophie Myles está protagonizada por una foto sobre la Madre Teresa es tan risa como las travesuras de su personaje en la piscina. Para enfatizar el punto, hay un perro, y las rondas de PEGF se apagan en la verdadera comedia de estilo británico, con un gran pequeño giro. Aunque una película británica hay una adaptación del estilo de vida estadounidense para jóvenes a medida que intenta encajar y podemos ver el Diferentes enfoques para contar historias. Los jóvenes quieren que el derecho está sucio en contraste con la profesionalidad estadounidense. La inclusión de las estrellas de los tabloides modernos pronto hará que esta película haya salido, pero el concepto de explotación de la estrella de cine le da a esta edición. La primera imagen de Weide no es perfecta. Hay lapsos en concentración, ya que la trama se vuelve demasiado jabonosa con un giro obvio incómodo y hay demasiados caracteres para ser necesarios. La comedia física también se puede exagerar. Como nota lateral, los Bloopers en el DVD son algunos de los mejores que verán, que están casi media hora de duración. Este drama de comedia tiene a Simon Pegg en forma brillante de nuevo y con el enfoque colectivo de la historia y la comedia afilada. Vale la pena verlo.