No se hicieron muchas películas sobre el aspecto más ligero que el aire (LTA) de la aviación, pero este es uno de ellos y es muy bueno. Solo una película divertida para ver. La mayoría de la película se lleva a cabo en las operaciones de la Marina Blimp en NAS Lakehurst (con NAS Tustin que desempeña el papel). Wallace Beery interpreta a una simpatizante y similar a Munchausen, como la trompeta principal de Ned, un piloto alistado, cuyos cuentos se han vuelto tan frecuentes que nadie lo cree realmente. La mitad de la diversión está cerca del final de la película Cuando los eventos comienzan a demostrar que la mayoría de sus cuentos más extravagantes son realmente verdaderos. Durante la Segunda Guerra Mundial, los centros de la trama principal alrededor de la trompeta de Bachelor Wooing a una viuda local solo para terminar con una relación padre-hijo. Con el hijo lisiado de la viuda, Jess. Dijo que nunca caminaría sin muletas por los médicos, la trompeta principal tira de algunas cuerdas y un cirujano de vuelo de la marina ayuda a restaurar la pierna lisiada del muchacho. Jess continúa para unirse a la Marina para convertirse en un oficial de vuelo, volando de vuelta en Lakehurst y frente a un nuevo juego de desafíos. Una película muy bien hecha, aunque no sin un diálogo de Hollywood de Cornual, pasando por los asesores técnicos, y el aparente de Beery. Incapacidad para marchar a paso. De lo contrario, esta película obtiene buenas calificaciones para la precisión técnica, y le da una mirada rara a las operaciones de LTA de la Armada. La escena de la caja registradora, un intercambio entre la trompeta y el futuro amor de Jess Cathy, es un toque absoluto.