Patricia Arquette juega al doctor estadounidense Laura Bowman, quien toma unas vacaciones en Birmania en un intento por curar su espíritu después de los asesinatos de su marido y al hijo joven. Se deja atrás en Rangún durante una represión militar y deja a la ciudad con un hombre envejecido que trabaja como un "guía turístico". Pero él no es un guía turístico simple; Él es un profesor que le presenta la vida fuera de las trampas turísticas ... las dos de ellas se ven atrapadas en el trastorno político y Laura ve con sus propios ojos cómo el gobierno traiciona y oprime a su propia gente. Esta película es una. De mis favoritos por sus temas. Primero, es informativo (describiendo algunas de las injusticias que están ocurriendo en Birmania). En segundo lugar, se trata de la lucha de una mujer para encontrar un significado en la vida después de una increíble pérdida. En tercer lugar, se trata de la compasión y el sacrificio, y las personas que se unen, sin siquiera conocerse, para soportar el dolor y el miedo. Sólo de cada hermoso escena en esta película es importante; Nada se pierde aquí. Es una película seria y en movimiento. También hay una puntuación muy emocional compuesta por Hans Zimmer, que complementa escenas agradablemente. Una recomendación definitiva, especialmente a las personas interesadas con los derechos humanos ... y las personas que quieren saber, "¿De qué propósito puedo servir?"