El mejor desempeño de Harvey Keital hasta ahora el nuevo siglo.Muy bien fotografiado, una hermosa tirada a presión de Castro Cuba.La historia gira en torno al sobrino de un jefe de crimen minorismo local que desarrolla una amistad con un estadounidense con conexiones de Hollywood.Realmente es realmente el momento en que un niño se despierta al hecho de que el pequeño círculo de personas que conoce en realidad vive en un mundo mucho más grande, mucho más complejo que aún no entiende. El guión es fuerte y lleno de humor, la dirección.es crujienteEn general, un trabajo realmente profesional que encaja bien con la tradición del cine latinoamericano.La única debilidad es la decisión de disparar en inglés sincronizado en lugar del español, probablemente para mejorar las ventas en los EE. UU.Desafortunadamente, esto solo hace que la película sea un poco menos convincente.Pero si puedes ver más allá de esto, encontrarás un sincero viaje a otro mundo.Recomendado.