Cuando creo que "mujeres en la cárcel", mi mente a menudo va a las producciones italianas / españolas de sleaz por directores como Jess Franco y Bruno Mattei; Y mientras estas películas a menudo son muy tranquilas, también son de gran tamaño y una vez que has visto uno; Podrías haberlos visto todos. Tengo que admitir que estos tipos de películas generalmente no son mis favoritos; Pero, de hecho, la idea de las mujeres detrás de las barras se ha hecho muy bien en varias ocasiones fuera de Italia y España; y las fotos del Nuevo Mundo de Roger Corman son responsables de algunos de ellos. El calor enjaulado es el debut directorial del director ganador del Oscar Jonathan Demme, y es una pequeña película bien hecha con mucho valor de entretenimiento. Naturalmente, la película se centra en la historia de una niña que es capturada cometiendo el crimen y envió a la prisión de una mujer donde se le presentan a una gran cantidad de reclusos violentos. Esta prisión está gobernada por el superintendente de silla de ruedas McQueen; y ella se ofrezca a una jugada puesta por las chicas; Liderándolos a trazar un escape. Esta película es mucho más ligera en la silla de la que estoy acostumbrada en una mujer en la cárcel; Pero esto es más que compensado por algunas grandes escenas de acción y diálogo, y eso es lo que garantiza la entretenida por calor enjaulada. Tiene que decir que la trama no es particularmente original o ambiciosa y básicamente sigue una estructura similar a muchas otras mujeres en películas de prisiones que vinieron antes de ella; Pero ese no es un problema tan grande. La película nunca se aburre y está salpicada con escenas destacadas; Incluyendo un intento de escape mientras trabajaba en un campo y un robo a un banco. La película se ayuda a lo largo de la dirección asegurada del hombre que continuaría a la obra maestra, el silencio de los corderos y un gran reparto con muchos destacados; Incluyendo lo mejor de todos los legendarios Barbara Steele en el papel del director de la prisión principal. En general, el calor enjaulado puede no dejar al espectador con mucho que pensar al final; Pero es un pequeño y brillantemente entrenado en una pequeña película y cualquier persona que disfrute de este tipo de película seguramente querrá rastrearlo.