Simplemente bien escrito, dirigido y actuado ... ¡Lo mejor de los 2000 de Woody, si no es lo mejor posible desde los años 80!Hugh Jackman fue la elección perfecta para su rollo.La broma de Scarlett Johansson con Woody demuestra lo bien que redondea una actriz que se ha convertido. Es refrescante de no estar en un romance en la pantalla con la dama principal.Él juega el imbécil perfecto. Han habido algunas revisiones malignando esta película.No dejes que te impidan ver la película maravillosamente hecha.La gente en la multitud vi esto con esto se estaba riendo tan fuerte en algunas líneas que perdí la siguiente línea.Si te gustan las películas de Woody Allen de los años 70, te arrepentirás perdiendo este. Te sugiero que vaya a ver esta película con una mente abierta, si lo hace, puede salir de la sonrisa.