El documental comienza en 1986 en NYC, donde las reinas de arrastre negro e hispano tienen "bolas". Ahí es donde se visten, sin embargo, les gusta, aplazan sus cosas frente a una audiencia y se votan. Llegamos a conocer a muchos de los miembros y ver cómo se mantienen juntos y se apoyan mutuamente. Como le dice un hombre a otro: "Tienes tres huelgas contra ti, eres negro, gay y una reina de arrastre". Estas son personas que (lamentablemente) no son aceptadas en la sociedad, solo en las bolas. Allí pueden haber quien quieran y lo que quieran y ser aceptados. Luego, la película recorta tres años después (1989) y ves cómo han cambiado las cosas (trágicamente para algunos). Suena deprimente pero no lo es. La mayoría de las personas entrevistadas son en realidad muy divertidas y sacan mucho humor de sus situaciones. Son muy conscientes de su posición en la sociedad y lo aceptan con humor, tal como deberían. Descubrimos que todos viven en "casas" dirigidas por varias "madres" y todas se ayudan mutuamente. El sentido de la comunidad en esta película es fascinante. Cuando salió esta película en 1990, era controvertido, y un gran éxito. Ganó los mejores premios de documentales en numerosos festivales, pero ni siquiera fue nominado para un premio de la Academia. Su razón fue "Las reinas de arrastre negro e hispano no son material academial". Fascinante no es así? Homofobia y racismo todos juntos. Visto hoy, sigue siendo una gran película, y una pieza de época. Simplemente ya no es así, el NY ya no existe. Las bolas todavía se llevan a cabo pero no en el Espíritu que vemos aquí. También el arrastre se ha vuelto más "aceptado" en la sociedad (para bien o para mal). Y he escuchado que las casas se hayan ido también. Eso es un poco triste. Me gustaría saber dónde están estos personajes ahora, conozco a dos muertos de SIDA, pero no tengo idea de los demás. ¿Y lo que le sucedió a ese niño de 13 años y 15 años? Aún así, es un documental único, fascinante, divertido y fascinante. ¡Hay que ver todo el camino! Un definitivo 10. ¿Dónde está el DVD ???