Como ya se ha señalado, el cortometraje "Todos los domingos" (1936) podría considerarse el primer video musical. Este fue un feliz accidente resultante de la necesidad de MGM para arrancar una variedad de cortometrajes para exhibición con su material de largometraje. Tenían un par de jóvenes talentos de cantantes frescos (Judy Garland y Deanna Durbin) disponibles y esencialmente abofetearon una mezcla de estilos de música en una especie de concierto de Norman Rockwell en el entorno del parque. Quién habría soñado en el momento en que capturarían la mejor colección de imágenes desde la secuencia de "Pasos Odessa" de Eisenstein. Es domingo con algunas personas desatentivas sentadas alrededor de una pequeña cáscara de banda de madera en el parque, mientras que un conjunto de parezas de aspecto cansado. Los eventos se desarrollan y el próximo domingo Judy y Deanna salven el día. La Operatica Deanna canta "Il Bacio" (el beso) y la guirnalda sigue con el contraste "Waltz con un swing". El clímax combina bien los dos estilos en un dúo de "Americana". Una visita obligada. Entonces, ¿qué sé? Solo soy un niño.