El ladrón de Bagdad es una de mis diez películas favoritas de todos los tiempos.Es emocionante sin Gore, está bellamente filmado y la dirección del arte es impecable.El casting no podría haber sido mejor.Rex Ingram me hizo creer en los genios.Y el epítome del mal es ciertamente capturado por Conrad Veight como Jafar.Puso la barra muy alta ... Miro esta película al menos dos veces al año ... y nunca te cansas de ello.Esta película es una aventura para todas las edades. No es demasiado viejo para disfrutarlo.El ladrón de Bahgdad trota mis recuerdos a un tiempo más inocente ... Tenía diez años la primera vez que lo vi y los Estados Unidos estaban a punto de ingresar a la Segunda Guerra Mundial.Conrad Vieght fue un gran actor que pudo continuar esta "maldad" subyacente unos años más tarde en "Casablanca".Y Korda se asoció, creo, con Justin y Dupree nuevamente en "Las cuatro plumas" ... ¡Gran elaboración de cine!