A pesar de las reclamaciones posteriores, este melodrama de Talkie temprano tiene muy poco en común con el "Citizen Kane": es una biopífica de un plutócrata ficticio y despiadado, dicho, contado en flashback, pero saltando por el tiempo. El guionista, Preston esturales, muestra ninguno de sus últimos regalos para el diálogo con gas, y ninguna de las innumerables innovaciones cinematográficas de "Kane" son evidentes. Aún así, es muy observable, con un joven Spencer Tracy (su maquillaje de ancianos lo hace parecer, bueno, un viejo Spencer Tracy) mostrando profundidad y autoridad, y Colleen Moore, un poco más allá de su mejor momento, y no físicamente bien emparejado - tocando una mujer multifacética, detrás del hombre. También hay Helen Vinson como una de las femmes más traicioneras fatales en la historia de la película, enviando el tercio final a las reverberaciones de ópera de jabón extático. La impresión sobreviviente es saltada y tiene fragmentos de audio faltantes, y hay algunos agujeros de la trama que quedan abiertos (¿cómo sabría a quién era el Hijo si está durmiendo con ambos?), Y la música es terriblemente huele. Por todo eso, estaba bastante fascinado.