Esta es una película agradable, incluso si la premisa es tonta.Fue un placer culpable de ver.MEG Ryan parece poder sacar los roles en este tipo de película (otro ejemplo es Joe vs. el volcán).Eso es lo que la hace una estrella, en parte.Walter Matthau, por supuesto, también tenía esa capacidad, y él realmente se puso en el papel, haciendo un einsteín divertido y de buen corazón.Supongo que podrías decir que ambos son buenos para retratar personajes adorables, aunque adorables de diferentes maneras (mujeres jóvenes adorables vs. Curmudgeon adorables).