Un ejemplo notable de alquimia cinematográfica en el trabajo, con un trozo de script de plomo no triculoso (escrito por el triciclo numerable de Hollywood Hack Nonpareil Jole Schumacher, no menos) se convirtió mágicamente en una elección de un trozo de dramas musicales de 24 quilates exquisitamente brillantes. Gracias a la dirección enérgica, frescura y participación de los valores de producción, una recreación sablante de la era de la época de los años 50, un tono de roll-the-the-the-the-the-the-the-the-perfervescente, y un puntaje verdaderamente maravilloso del ritmo y los blues de la Gran Curtis Mayfield .La historia, basada libremente en las explotaciones de la vida real de los supremes, documenta de manera prosaica los arduos trapos a riqueza. Subiendo de tres cantantes de adolescentes negros de ojos brillantes y empobrecidos que anhelan desesperadamente para escapar de su Blathy, sin recargar la difícil situación del ghetto y lo hagan. Big in the Rock-Dazzle World of Commercial R & B Music. Todas las prácticas obvias de la riqueza y el éxito instantáneos: los egos se ejecutan de manera destructiva Amok, drogas, corrupción, luchando para retener su integridad, etc., por lo tanto, están predeciblemente desfilados, pero afortunadamente el trabajo uniformemente excelente evidente en los otros departamentos de la película casi completamente Cancela a la trama plana, sin inspección de Schumacher. La actuación de primera clase ayuda mucho. Irene Cara, Lonette McKee y Dwan Smith son clientes potenciales sensacionales, vibrantes y atractivos, y grandes cantantes para arrancar. Los actuaciones comparativamente finas también están entregadas por un pre- "Miami Vice" Philip Michael Thomas, como el paciente del grupo, el gerente caballero, Dorian Harewood como el novio de perros de caza venal de McKee, y la blaxploneidad perenne de Baddie Tony ("Hell Up en Harlem, "" Bucktown ") King como un gángster de piedra fría y peligrosamente seductora, suave y seductora. El tono se sumerge y los espeleos de graciosos y conmovedores a la melancolía y el bello sin saltarse un ritmo, evolucionando hábilmente en una oda resplandeciente a la habilidad extraordinaria del espíritu humano para superar de manera efectiva las probabilidades extremadamente difíciles e intimidantes. El editor periodista Sam O'Stern se despeja a sí mismo. Magníficamente en su debut en su directorio. La cinematografía luminiscente de Bruce Surtees y la edición de expertos de Gordon Scott son impecables. La firme comprensión de O'Stern de la atmósfera del período, ojo entusiasta para minúsculas, pero decirle pequeños detalles, y un sentido infalible de ritmo ininterrumpido, es igual de impresionante. Tampoco engañando a las impecables contribuciones de la banda sonora de Curtis Mayfield. "Salto", "¿Qué puedo hacer con este sentimiento", "darme la cabeza", "lleva a mi mano el precioso Señor", "Lovin 'You Baby," y "Mira en tu corazón", todos son terrícesamente melílicos, conmovedores, casi Canciones increíblemente fantásticas, con el numero dulce sensual de amor Jones "algo que puede sentir", que más tarde fue cubierto por Aretha Franklin y en Vogue, copiendo claramente los mejores honores musicales como la mejor canción de toda la película. El resultado neto de todos estos anteriores atributos pendientes citados ilustra persuasivamente que a veces no es el guión tanto como lo que se hace con dicho script que a su vez determina la calidad general de la estrella de una película.