Ahora, ya sea, te gusta el humor de Carrey o no lo haces. Yo, yo mismo e Irene, ambos tenían audiencias que caminaban en Droves y, por otro lado, animando y colapsando en charcos de alegría. Bruce Todopoderoso es un poco más convencional, pero ha sido advertido. Si no está seguro, vea el trailer. Vi el trailer tres veces y todavía me reí de las mismas gags cuando vi la película. Si no encuentras la vista de un perro, poniendo el asiento después de usar el Loo Funny, no te molestes en la película.Carrey, un reportero atrapado en una rutina que cubre 'Lighter News' de Gente cuando toda su vida Parece ir a la olla. Dios toma el desafío y le pregunta a Carrey si puede hacerlo mejor. Carrey se entra en el columpio de tener todos los poderes de Dios haciendo que su novia (Jennifer Aniston) es más grande, se promueve y respondiendo a las oraciones de todos por comando de una sola carrera. Esto no es una película de highbrow o incluso tan memorable, pero Está muy bien realizado dentro de su intención muy limitada, proporciona risas casi continuas para los fanáticos de Carrey, e incluso cualquier posibilidad de queso religioso que sea inofensivo para todos, excepto los conjustes de Dios y los escuadradores antiadivistas más estrechos. En cuanto más Nivel reflexivo, la película nos tienta a especular sobre la propia carrera de Carrey, atrapada en su "comedia", lo que ha hecho en gran medida que no ha implícito una impresión como un actor serio incluso después de ganar dos globos de oro. Su papel "recto" más realizado, el hombre en la luna, es menos conocido que su comedia Rompos, o el espectáculo de Truman (en el que la Academia amontonó tres nominaciones al pasar por alto a Carrey).