Hace varios años, cuando primero observé "Grey Gardens", recuerdo a reír y encontrarlo un campamento hilarante. Años más tarde, todavía me río en voz alta cuando lo veo, pero después de muchas visitas he venido a ver la belleza en la extraña y retorcida relación entre el inseparable "grande" de Edith Bouvier Beale y su hija "Little" Edith Bouvier Beale.Mother. e hija que vive juntos en su decadencia 28 Habitación East Hampton Mansion Agregue un nuevo significado al término "Shabby Chic". Con innumerables gatos, mapaches y oposmos como compañeros de cuarto, esta tía y sobrina de Jackie O. permitieron a los cineastas Albert y David Maysles en su mansión para filmarles la vida del día. El resultado es una cuenta hilarante, hermosa, triste y conmovedora del verdadero amor y la regla de la anarquía. La relación entre Big and Little Edie es un testimonio de los vínculos de amor inquebrantables. Y sus vidas un ejemplo de unidad, determinación y libre albedrío. Esta película tiene más que recomendarlo de lo que puedo poner en palabras. Es una experiencia rara que debes ver por ti mismo.