Soy egipcio. Tengo una tarjeta verde. He estado viviendo en los Estados Unidos desde 1991. Tengo un nombre árabe muy común. Estoy casado (no americano pero no egipcio, esposa no árabe). Tengo hijos que nacen en los Estados Unidos. Tengo un doctorado en biología celular de los Estados Unidos y viajo por conferencias. Hago 6 resultados de la figura y tengo una casa en el área de Washington, DC. Pago mis impuestos y fuera de 1 o 2 boletos de estacionamiento, no tengo ninguna mancha en mi récord desde que llegué a este país en 1991. Parezco más egipcio que el personaje de Ibrahimi, pero mi inglés hablado es tan bueno como su hijo hace un par de meses. Regresé de un negocio de conferencias / empresa en España a través de Munich Alemania a Washington, DC (HOME). Fui recogido en el aeropuerto de Munich por un oficial alemán tan pronto como salí del avión de Madrid. Me estaba esperando. Estaba a punto de comenzar a interrogarme hasta que simplemente le dije: "No tengo ningún negocio en Alemania, simplemente estoy pasando". Él me había dejado ir con la mayor decepción. Eso no fue nada comparado con lo que sucedió en Washington, el aeropuerto de Dulles (que no fue tan malo como lo que le sucedió a Ibrahimi en la película). El oficial de aduanas me hizo un par de preguntas sobre la longitud y el propósito de mi viaje. Luego escribió una letra C en mi forma de declaración personalizada y déjame ir. Después de recoger mi bolsa de verificación, me detuvieron en el último punto de salida (algún basurio de seguridad patria). Me senté allí durante 3 horas junto con muchas personas diferentes de muchas nacionalidades diferentes. No me dijeron la razón de mi detención. No se me permitió usar mi teléfono ni ningún otro teléfono. Fui fiisty al principio pidiendo que me cuentes la razón o me dejé ir pero decidí chuparlo y simplemente esperar y ver. Le pregunté si puedo llamar a mi esposa para decirle que voy a llegar tarde, pero me dijeron que no. Cuando intenté usar mi teléfono y tan pronto como mi esposa dijera "Hola", un oficial tiró del teléfono de la mano y me amenazó con confiscarlo. Cuando pregunté por la necesidad de llamar a casa porque mi familia está esperando, dijeron que "tres horas no es nada, haremos contacto después de 5 horas". Cuando pedí usar el baño, un oficial me acompañó allí. El baño era divertido; Supongo que era un inodoro de estilo de prisión que es todo metal sin asiento de inodoro. Finalmente, llamaron mi nombre y me dieron mi pasaporte / tarjeta verde y dijeron que puedes ir. Le pregunté cuál era el problema, dijeron "nada"! Sé que era solo 3 horas, pero estaba muerto cansado y quería irme a casa para ver a mi esposa e hijos. Como para la película, estaba muy bien hecho. A diferencia de la mayoría de las películas que involucran a los árabes y usan actores no árabes que simplemente hablan de gibberish, esta película, el árabe fue 100% correcto. Supongo que el país es Marruecos (Norte de África).