Una vez en la vida significa que una vez una discusión, siempre una sudadera, y nadie entra o sale de "la vida" de forma gratuita. Hoodlums de barrio en Nueva York vende drogas y corren estafas porque no pueden hacerlo en el mundo legítimo, tal vez porque tienen un historial criminal, o un hábito de drogas, o porque son perezosos. Esta sencilla historia con un par de giros sobre los personajes mayormente despreciables logra sacar compasión de la audiencia para sus jugadores principales debido a su lealtad y su compasión por el otro. La película está escrita, producida, y dirigida por Laurence Fishburne, que también está protagonizada como 20/20 mike (todas las maternas tienen apodos), y se basa en su juego, `riff raff '. Se siente como un juego de principio a fin, especialmente durante la escena más larga donde los tres jugadores principales se han cuadrado para decidir a quién se puede confiar. Muchas veces, el diálogo viene muy rápido, mucho más rápido de lo que lo haría en el escenario, y creo que es la falla más grande de la película. Mezclado en los flashbacks en toda la película, son poemas de la calle, una especie de rap Pentameter Iambic, que es violento y evocador del mundo que revela esta película. La poesía hace que sea difícil desestimar a estos hombres, estos hompoullos que asesinan, engañan y se traicionan entre sí, como indigna de nuestra atención o por debajo de nuestro desprecio. Lo inquietante de esta película es que su realismo nos muestra no solo cómo vive estas personas, sino cómo sufren por las mismas razones que todos nosotros. Uno es demasiado estúpido, otro adicto a un adicto, y lo último sufre de conciencia, mientras que la audiencia se pregunta, o incluso se ríe, en la ironía de los verdugos que lo exigen en la horca para contar bromas en medio de su desaparición.