Cenicienta es una hermosa película, con hermosas canciones, por supuesto.De hecho, es una de las mejores películas de los 1950's.i, creo que todos los personajes se retratannamente.Puedes ver la crueldad de los hermanas de Cinderella y su madrastra, la dulzura de Cenicienta.Los ratones son divertidos y dulces también. Creo que cambiaron el cuento un poco, pero creo que es lo mejor.Es una película tan bonita, y no creo que nadie pueda resistirlo profundamente hacia abajo. Le doy un 8/10.No creo que sea la mejor película de Disney.Pero seguro que es un verdadero clásico.