Sentado, escribiendo ... Nada es la última "¿Qué pasa si?" Festivación ofrecida por Vincenzio Natali, y protagonizada por David Hewlitt y Andrew Miller como dos perdedores. Uno está teniendo problemas de relación, se enlató de su trabajo (debido a problemas de relación) y la policía está dispuesta a conseguirlo (debido a su trabajo y sus problemas de relación). El otro tipo es un agorafóbico que se niega a salir de su casa, es conocido por una guía de niña molesta que llama a su madre a afirmar que fue molestada cuando no compra galletas de él. Oh, sí, la policía lo persigue también, después de que la mamá de la niña lo llame para arrestarlo. Mono, qué día. ¿Qué si pudieras hacer que todo esto desaparezca? Esa es la premisa completa detrás de 'nada'. Los dos tontos se dan cuenta, los policías, la niña Scout, los autos, el césped, el camino, todo ... desaparecen. ¡No hay nada más que espacio en blanco! Este es un concepto interesante que pensé. También miré el momento de esto, 30 minutos habían ido en la película, y todavía me quedaba una hora en la película. ¿Podrían los 2 actores hacer este trabajo y mantenernos entretenidos durante 60 minutos? Aunque los actores intentan, 60 minutos es mucho tiempo y hay aire claramente muerto en lugares de esta película. Pero los dos actores, a los que son amigos de la vida y el director, tienen un repertorio tan importante entre sí, que fue divertido observar el diálogo y mejorar el goofring alrededor de los dos. Hay muchos elementos sobrenaturales, pero es más de su respuesta a estos elementos que finalmente hacen que esta película valga la pena.