Edmund Lowe (quien me recuerda un poco de Warren William), encabeza el buen elenco de un pequeño misterio interesante que se mueve a un ritmo enérgico y corre un poco más de una hora. Douglas Walton juega al desafortunado Jockey que parece estar intento por su cuenta. DAMISE (hipnotismo, cualquiera?), Y los sospechosos incluyen un buen número del reparto de apoyo: todos de Virginia Bruce, Kent Smith, Frieda Inmosourt, Gene Lockhart, Jessie Ralph, Benita Hume, Rosalind Ivan y HB Warner. Como una ventaja adicional, hay Nat Pendleton como un detective DIMWIT, y además, obtén una carga de ese conjunto de arte decoración para los interiores de lujo de un hogar rico. Debe haber sido un conjunto que se usó en muchas cineas posteriores, el lado positivo, el misterio no es tan complicado que cualquiera pueda seguir la trama con la garantía razonable de no ser demasiado desconcertado. Todo está despejado repentinamente claro para el detective Philo Vance, y luego tiene una confrontación final con el asesino que le da a la película un ingenioso cinco minutos de suspenso sin mitigar. Hecho y pasa el tiempo de una manera entretenida.