La cosa tiene que ser una de las mejores películas de todos los tiempos. Por supuesto, fue molido que rompió efectos especiales en el momento de su lanzamiento que me impresionó tanto, de vuelta en 1982, solo me quedé de mente, ¡nunca había visto nada de eso! Sin embargo, aunque los propios efectos hicieron que la película hiciera más horrible, era la historia en sí misma, la puntuación de la música, la atmósfera claustrofóbica de la ANARCTIC, así como la interacción y la tensión entre los miembros de la Estación de Investigación condenada que lo convierte en un clásico. ¡Las películas no se hacen mejor que esto! En la escena de apertura con el helicóptero, persiguiendo a este husky, solo asume que había algunos científicos aburridos de alguna estación, dejando algo de vapor. Sin embargo, cuando los vea continúe con su persecución en la base de los Estados Unidos, entonces piense que los noruegos sufren de alguna forma de tensión avanzada o extrema de la fiebre de la cabina. Sin embargo, esto se compensa con el puntaje de música de abertura amenazadora que establece el tempo! ¡Sólo sabes que algo no está bien! En este punto, es un misterio hasta que la "cosa" se revela. Sin embargo, el misterio regresa porque se convierte en una especie de Agatha Christie "Quién Dunnit" (es decir, DIE DIEZ PELÍCULA DE LOS INDIANOS) SCIE-FI, ya que los miembros no saben cuál de sus equipos es realmente un extraterrestre. La sospecha sigue retrocediendo y hacia adelante entre todos, como uno por uno, eventualmente se derribaron o se revelan como el alienígena. La desconfianza entre la estación de la estación está absorbiendo a medida que avanza la película hasta el showdown final. Después de 20 años de avances en gráficos informáticos y producción de películas, los efectos especiales en "Lo" "no tienen el mismo peso que lo hizo en 1982, Pero aparte de eso, se mantiene muy bien en todas las rondas con algunas excelentes actuaciones por el elenco.