"Odio esas historias que comienzan con un funeral, pero me temo que este comienza el día en que enterramos a George. No es que lo enteramos. En interés del medio ambiente, lo hicimos incinerado". Así que habla Elizabeth (Detl Dench), la viuda de George. Ella ha liderado una vida cómoda y predecible con George. Ella tiene dos hijos adultos y un nieto de 12 años. Pero cuando tenía 15 años y en la escuela, en medio de la Segunda Guerra Mundial, interpretó el saxo por la noche en una banda de niña (casi chica) llamada Blonde Bombshells. El 'casi "fue porque el baterista era Patrick, un encantador pícaro que no tenía ganas de luchar y posiblemente matarse. Con una peluca amarilla, un largo vestido rojo y maquillaje, Patrick parecía casi tan bueno como los demás. Una tarde después de la Funeral, Elizabeth se encuentra en el ático de su casa jugando a la Saxa que había guardado. Ella solía practicar, pero solo cuando George estaba fuera de la casa en el campo de golf. Luego, dos cosas suceden. Su nieta, asombrada a lo buenos Elizabeth es, comienza a hablar sobre cómo se pudieron reunir las bandas rubias y jugar en su baile de la escuela. Entonces Elizabeth se encuentra con Patrick (Ian Holm), ahora mismo envejeciendo a Elizabeth, y tan atraídos por ella como él era más. Hace 50 años. (También se sintió atraído por todos los demás miembros de las bombas. Las rosas que aparecerían en su batería bajo tuvieron un significado especial que atestiguó su afecto). Bueno, ¿por qué no ver si los otros miembros de la banda pueden Se encuentra, y por qué no darle un tiro para r un rendimiento de la reunión en la escuela de su nieta? ¿Por qué no? Un miembro de la banda es Gaga. Uno está muerto. Uno está en la cárcel. Uno ha encontrado la salvación con el Ejército de Salvación. Uno que no pueden encontrar rastro de. Se sabe que uno está en los Estados Unidos. Uno es un cantante profesional y no tiene intención de hacer un concierto de la escuela, incluso para una reunión. Pero uno por uno, Elizabeth y Patrick, reúne a los miembros sobrevivientes de las bombas. No sabemos si se pueden encontrar suficientes de ellos. Los ensayos más a menudo que no se convierten en falsos de llave afuera. Mientras hacen esto, compartimos los flashbacks de Elizabeth de cómo era la vida cuando ella y Patrick eran jóvenes en la guerra de Londres, jugando en la banda mientras las bombas estaban cayendo. Tan terrible como lo fue, fue el momento más emocionante de sus vidas. Cuando llega la noche de la danza de la nieta de Elizabeth, por supuesto, las bombas rubias, llenas de nervios y renovadas amistad, golpean a los jóvenes. Posteriormente, Elizabeth nos informa que las bombas continúan jugando en conciertos, y que ella y Patrick no tienen planes de casarse ... pero no veo nada malo con un poco de engañar. Este es un cerdo sentimental, hecha por expertos y no está mal en absoluto. Lo que hace que funcione sea la habilidad y el encanto de Judi Dench y Ian Holm. Cuando escucho el término, "comedia de corazón cálido", generalmente me estremezco a menos que los actores sean de primera clase. Dench y Holm son maravillas para ver, ya que toman algo como peso ligero y predecible como este script y lo convierten en algo que nos encantan. Luego está el juego "viejo amplio" que es divertido si recuerdas los ancianos. Entre las Blonde Bombshells son Leslie Caron, Joan Sims, Olympia Dukakis, Billie Whitelaw y Cleo Laine. Laine canta tres números y casi sobresalta la producción. Ella es tan fuerte y única un talento de jazz que, mientras que ella está cantando, el programa casi se convierte en el espectáculo de Cleo Lane. Otra característica atractiva es el número de grandes canciones de WWII jugadas en swing fuerte.