Mira como anglo-irlandés le aseguro que este revisor es algo más que sesgo. Pero te aseguro que esto es mucho una película irlandesa, y no el inglés, ya que el último comentario parece haber sugerido. Esta película fue escrita por Neil Jorden y Conor McPherson y también dirigida por Conor McPherson, ambos irlandeses. El elenco es casi totalmente irlandés, se disparó en Irlanda con una tripulación irlandesa. Incluso Michael Gambon nació en Irlanda, lo recuerdo bromeando al respecto en una entrevista sobre esta película. Evidentemente, se llevó a cabo la caña de Michael en el extranjero. ¡Sólo quería corregir un comentario totalmente desinformado! Ahora en Con la revisión, me encantó Dylan Moran, siempre he sido un fanático de su, él mismo y Michael Bane formó un doble acto sorprendentemente bueno. Fue genial ver a la gama de Morans como actor mientras juega varios personajes diferentes durante la película. Recomendaría esta película a cualquiera con un interés en la comedia, ya que representa un giro fresco, peculiar e inventivo en las películas de risas de largometraje irlandés. Me reí mucho. ¿Qué más podrías pedir?