Tú, la vida (2007) Mordante. Nunca he escrito esa palabra antes, pero viene a la mente aquí. Déjame mirarlo. Bueno, es parte de ello, corrosivo, pero también divertido como diablos. Tan corrosivamente divertido. Esta es una película de Dour, seguro, con tantos ingenio seco seco y seco y un humor peculiar, es imposible no gustarlo en algún nivel. Filmado en un estilo muy de repuesto, a menudo con una cámara estática y composiciones estables, como las etapas de teatro, vemos una breve promulgación. Pero eso lo hace que parezca ordinario, lo cual no lo es. Se demuestra que la vida ordinaria es desagradable, irónica, deliciosa, tímida y deprimente. E imposible. Nosotros, los vivos, debemos vivir, y como estamos vivos, también podemos tomar nota. Algo como eso. Creo que fue Ebert quien dijo que te encuentras riendo y no sé por qué. Exactamente. Y el material de promoción en algún lugar dijo que era una cruz entre Bergman y Monty Python, y lo que significan es que tiene el aspecto seco, silencioso y sondeo de las famosas películas suecas de Ingmar Berman, pero tiene el Zany, de alguna manera, tocando elementos de los comediantes británicos. . Yo diría, definitivamente, definitivamente vigila al menos media hora de esto. Hay parte de mí que pensó que fue a través de entonces, el resto continúa en un ensamblaje similar de pequeñas gozas y momentos, y ellos hacen gradualmente evolucionan, pero no hay una gran parcela para seguir o clímax del tipo habitual. Hay algunos buenos momentos más tarde, incluso solo la atención sobre la tormenta, lo que nos saca de los eventos humanos mundanos muy bien. La filmación es preciosa en su control clásico, casi como una serie de escenas de Gregory Crewdson (y superando al fotógrafo, en realidad). Y la actuación, con toda su propia gente ordinaria, no glamurosa, está justo en. Una experiencia sorprendente, hermosa y extraña.