**¡Advertencia! ¡Spoilers leve por delante! ** (Sí, me doy cuenta de que es difícil estropear un documental histórico, pero revelo algunas de las backstory y los métodos). Este es un documental excepcional no solo por las imágenes notables, sino también a la historia. Detrás de eso. Debido a que los Naudetes no se propusieron a contar la historia del 9/11, sino más bien el de un bombero novato, las emociones de los hombres y la conexión del espectador con ellos son más reales y poderosas de lo que serían en una retrospectiva estándar. En un sentido de cine, "9/11" es libro de texto. Si los eventos fueron un script real, serían excelentes, ya que se establecen los caracteres, luego arrojó una curva a la que deben reaccionar. Esto es aún más sorprendente considerando el dolor y la emoción de las imágenes en bruto que los directores tuvieron que atravesar la historia. La primera parte de la película proporciona un vistazo de la vida dentro de una estación de bomberos; Específicamente, cómo un novato se asimila a sí mismo en una tripulación de veteranos. Esa parte solo es bastante buena, y se le ha permitido al documental ejecutar su curso previsto, probablemente hubiera sido sólido. Los hermanos parecen retratar de manera realista el proceso de convertirse en un bombero de Nueva York. Luego, por supuesto, todo el infierno se rompe. El caos después de los ataques WTC se ve vívidamente, ya que varios personajes que hemos llegado a conocer son empujados en situaciones aterradoras. Ver no solo los ataques, sino también las reacciones de primera mano es una imagen muy en movimiento de la emoción humana extrema. Las consecuencias, en las que los bomberos se descubren que se pierden y se encuentran, es el drama humano en su punto máximo. La vida y la muerte cuelgan en el equilibrio. A diferencia de muchas películas, el espectador no solo no sabe quién vivirá y morirá, pero genuinamente se preocupa por ellos. Lo único negativo que tengo que decir sobre esto es que los blurbs Robert Deniro (a quien me gustan) eran infrescas, innecesarios, y no avanzaron en la historia. Probablemente se agregaron solo para atraer más viejos televisores. Línea Bottom: el mejor documental que he visto. Nonpareil interpretaciones de emoción y drama humano crudo. 9.5 de 10.