Busqué en marcha este después de ver a los hilarantes y lingüísticamente desafiantes "despistados" (1995), quizás el esfuerzo más conocido de Alicia Silverstone desde el principio de su carrera cinematográfica. "True Crime" tiene Kevin Dillon, que debería ser útil para mejorar la mayoría de los proyectos cinematográficos. De hecho, todos en el elenco hace un buen trabajo. La única decepción que creo que la película tiene para mí es una "sensación" incómoda a algunas de las escenas, provenientes de la necesidad de ejecutar un tema bastante intacta, crecido como parte de lo que en el tono comienza como una aventura de colegialas. Silverstone. Es bastante bueno en este. Ella lleva bien el entusiasmo ingenuo y la inquietud creciente que afecta a Mary Giordano mientras maniobra hacia la verdad detrás de los asesinatos en serie. Supongo que su caracterización de MG también tiene algún kilometraje. La inferencia de la línea de la historia es que continúa a una carrera en la aplicación de la ley. Podría ser realmente interesante para que una Silverstone anterior revise Giordano en un momento de crisis más adelante en la vida del oficial. ¡Solo un pensamiento! "El verdadero crimen" muestra a su director en una buena luz. Pat Verducci también tiene el crédito de escritura. No sé de ningún otro trabajo de cine, PV ha hecho. Solo puedo preguntarme qué sucedió después de un comienzo tan prometedor. Como la mayoría de las producciones, esta tiene un reparto de apoyo en gran parte desconocido, aunque Bill Nunn (Detective Jerry Guinn) no es así. En la última década parece haber podido obtener un número impresionante de apariciones en la pantalla. Recuerdo haberlo visto recientemente en "Sharriers" (1998), hecho para la presentación de TV con un tema militar. Bill Nunn jugó "Capitán Arends". Los fanáticos de la clásica comedia de televisión estadounidense muestran "quién es el jefe" también puede tener interés en "transportistas" porque el jugador líder es Judith Light, recordado con el afecto por parte de muchos por su larga participación con el espectáculo. "El verdadero crimen" podría fácilmente No he trabajado, pero sí está bien. Creo que es una historia entretenida que vale la pena ver.