Comenzaré con un descargo de responsabilidad: esta película no se recomienda para cualquier persona que carezca de interés o nunca haya jugado a FF7 el juego antes de mirar. La película se basa en el conocimiento de la audiencia de cada personaje en el juego para transmitir elementos de la trama de cuentos. Y lo hace muy sutilmente. Haz tu tarea antes de ver esta maravillosa pieza de película de CG y prometo que será mucho mejor. Con eso en mente, esta película tiene algunas de las secuencias de CG más espectaculares que he presenciado. Toda la experiencia se sentía como una secuencia de FMV extra larga del juego, en los esteroides. Si. La atención al detalle en cada escena, especialmente en las pesadas orientadas a la acción, es tan impecable que me dejó con un sentido de asombro. Creo que la banda sonora se simplifica para ayudar a la audiencia a centrarse en la calidad de la animación más que la música. Nuevamente, para aquellos que están familiarizados con la historia y el fondo de FF7, la música no debe sorprender a nadie (aunque el momento y la colocación de cada banda sonora del original acompañan cada escena y estado de ánimo hasta el punto en que la música simplemente mejora la animación). Una vez más, yo mismo solo he jugado a través de FF7 una vez, disfruté mucho de esta obra de arte de Square Enix. Y esa es la sensación en la mayoría de las escenas, coreografiada y organizada. Como un baile. En resumen, si disfrutaste de la música o el juego Final Fantasy 7, esta película te soplará fuera del agua. Si está en la mayoría desafortunada que no ha experimentado la bondad conocida como FF7 en PlayStation o PC, lo hace antes de ver la película permitirá una experiencia exponencialmente mayor. Finalmente, solo quiero tomar una nota de la calidad en la animación. esta película. Los personajes se mueven con la fluidez. Cada fondo de la escena cobra vida y cuenta su propia historia. Para aquellos que critican la delgada y la dependencia de la trama de la historia, le insto a que reexamine la animación. Reacciones faciales, pistas sutiles que producen otro nivel de entretenimiento por encima del método de narración típico de la entrega de la trama de la historia. En Mix y el gran Tetsuya Nomura ha establecido una nueva barra para animación de calidad y narración de cuentos. Advent Los niños se han convertido en una nueva era para animaciones de CG, lo que permite a las sutilezas que se encuentran en cada personaje para hablar volúmenes en sí mismos y de sí mismos. Gracias cuadrado enix. La espera valió la pena.