Lo vi como parte de mi curso en la Universidad de Aberystwyth y me desconcierta cómo esto no tiene un distribuidor en el Reino Unido. En realidad, en realidad, no, porque esta película es todo, una película de Hollywood no es original, creativa, peculiar y humorística. Parece que hoy en día nadie quiere ver este tipo de película, ya que, en los términos más simples, no se ajusta a las convenciones genéricas, la mayoría de los espectadores jóvenes buscan en una película. No he escrito una revisión para el IMDb Para las edades, pero se sintió inclinado a dar a esta película una mención especial, ¡incluso si está durante mis 30 minutos de descanso entre las clases! Esencialmente, no se trata de nada, ya que los dos personajes principales se sumergen en su propio mundo de la nada a través de un odio del mundo. La brillantez aquí es la forma en que el Director sostiene el interés a través de la mayoría del tiempo de ejecución con solo dos personajes y cuando la única escena mise-en consiste en media casa y un vasto espacio vacío y blanco. Esto se debe en gran parte a las actuaciones estelares de los actores, ambos de los cuales ofrecen grandes risas, al mismo tiempo que, al mismo tiempo, pudiendo agregar una profundidad emocional significativa a sus roles. Me encantaría escribir algo más, pero estoy en bastante. límite de tiempo. Sin embargo, aliento a cualquiera y a todos a intentarlo a esta película. Un concepto muy único se lleva a la pantalla de una manera coherente y bien ejecutada, con la combinación de buenas actuaciones, un script fuerte, un buen diseño de sonido y visuales (bastante) impresionantes que crean una película muy entretenida. Es solo una vergüenza tan pocas La gente sabe nada de nada ...