Esta película es un nocaut, se incendia a la llanura mencionada, (la quema al final del tiempo de cosecha) un recuerdo feliz para Tamura, lo convive en su mente muchos de los tiempos, y al final de esta sombría película, como Un hombre que muere de sed, cree que está en casa y esta última ilusión es todo lo que le queda. El gran carnaval de Billy Wilder (Ace en el hoyo) es la única película (que viene a la mente) que es tan sombría como esta pequeña obra maestra de Kon Ichikawa. Si bien creo que toda la película es brillante Dos escenas que vienen a la mente son cuando un pelotón de soldados japoneses que intentan escapar (arrastrándose allí) son emboscados por los estadounidenses y masacrados, verdaderos horror, y como un soldado estadounidense y una chica bastante filipina. El soldado está teniendo un cigarrillo al lado de la carretera, sonríe mientras avanza con el yank, luego su rostro cambia a Rage mientras ve a los dos soldados japoneses que intentaban surgir, ella agarra un arma y los mata con alegría, el soldado estadounidense. Intenta detenerla, pero no tiene ninguna posibilidad, para mí, esto habla volúmenes en la Atrocidad cometida por los japoneses en Filipinas, en general, una gran película si tiene el estómago para ello.