Hay muchos problemas con los hombres misteriosos. En primer lugar, hay muchos personajes diferentes para que todos puedan recibir personalidades complejas o incluso interesantes. Los efectos especiales restanden de la historia y no son realmente tan especiales. Paul Reubens se desperdicia en un papel patético y juvenil como un personaje que simplemente se permite pedos y habla en un acento inaudible. Ahora a las partes decentes. William H Macy, tres palabras celestiales, y su rendimiento, ya que el Shoveler está perfecto. La Esfinge es un personaje excepcionalmente divertido que solo es misterioso y simplemente escupe los proverbios místicos tradicionales. Ben Stiller también es muy divertido, mostrando un carácter débil tratando de convertirlo en las grandes ligas de los superhéroes. Todos los personajes hacen, y ese es un área que encontré en particular irónica. Esto se debe a que todos los actores son los actores de la película indie que intentan llegar a las grandes ligas de Hollywood. Para ser honesto, la razón por la que pensé que falló en la taquilla es que Estados Unidos no recibe ironía. Todo lo que yo Me encantó la película, pero siento que habría funcionado mejor si se pusiera más esfuerzo en ajustar el script en lugar de tener paisajes y efectos de CGI innecesarios.