Tengo que estar de acuerdo con los comentarios del autor anterior sobre las excelentes actuaciones y la parcela.Comenzó a ver esta película por accidente ... (perezoso domingo por la tarde haciendo clic en los canales para ver si algo bueno estaba encendido) ... y fue hipnotizado por Martin Sheen y Emilio Estevez.¡Guau!¡Trequismo!Felicitaciones a todos (siempre han admirado Martin Sheen) ¡Pero se impresionó especialmente con Emilio!Excelente trabajo de actuar y dirigir ... simplemente excelente!Entonces, ¿por qué nunca he oído hablar de esta película antes?Tendré que difundir las noticias.