Después de que el funeral fuera absolutamente excelente, y, con mucho, el mejor episodio de la temporada. Me decepcionó con tarjetas en la mesa, que comenzó tan bien, pero decepcionó considerablemente en la última media hora, y no sabía qué pensar en tomar después de la inundación, aunque recuerdo estar confundido al final. Después del funeral, como he dicho, es uno de mis episodios de Poirot favoritos de todos los tiempos, allí con cinco cerdos, tristes ciprés y los asesinatos ABC. Tenía miedo de que arruinaran la historia, pero en cambio, es muy fiel al libro. Ahora diré que no importa los cambios en los libros, y trate de no comparar películas y adaptaciones de televisión a sus fuentes, excepto cuando el libro es una obra maestra y la adaptación no lo hace justicia. Es por eso que no me gustó algunas de las marplas como la némesis y el asesinato al durmiente, y tan lejos de los poirots, el asesinato de Roger Ackroyd, tomado en la inundación y las cartas sobre la mesa son los únicos que realmente decepcionaron. Todo lo demás abarca de bueno a excepcional, incluso el reciente cita con la muerte, a pesar de las muchas desviaciones del libro, que admito no es un favorito, fue sorprendentemente bueno, gracias a los maravillosos valores de producción, actuaciones de conjunto estelar y puntaje de música excepcional . De vuelta a después del funeral, los valores de producción son fantásticos. Tiene una sensación realmente cinemática, y la impresionante fotografía y espléndidos paisajes y disfraces lo convirtieron en una fiesta visual para los ojos. La música era muy agitada e incluso inquietante, y todo el reparto daba maravillosas actuaciones. David Sucha es impecable como siempre, como Poirot, y Geraldine James y Anna Calder Marshall son tan estupendos. Pero para mí, el destacado era Monica Dolan como la Sra. Gilchrist, ella está allí con Donald Sumpter y Polly Walker como el mejor actor / actriz de apoyo en un episodio de Poirot, así fue lo bueno que era su actuación. En general, hay que ver, uno de los mejores episodios de Poirot, por mucho, y uno de los más fieles también. 10/10 Bethany Cox