De acuerdo, admito justo al frente de que las caricaturas inki hechas por las melodías de Loyon son bastante ofensivas y puedo entender por qué los hermanos Warner los han sacado del mercado. Visto hoy, el inki labiado y muy estereotipado no es políticamente correcto. Sin embargo, los dibujos animados estaban bien hechos y es una pena que no sean liberados con algún tipo de prólogo explicativo (como el de Leonard Maltin, incluidos con algunas dibujos animados recientes políticamente incorrectos de Donald Duck que fueron lanzados recientemente en DVD). En otras palabras, eliminar completamente las caricaturas es olvidar nuestra historia. Además, Inki, Little Black Sambo y otras caricaturas racistas están ahí fuera, especialmente en Internet. Esta caricatura Inki tiene nuestro pequeño héroe de la caza. Al principio, está persiguiendo a una linda poca oruga, pero luego sucede accidentalmente a un león, un león que está más que feliz de hacer su cena en Inki. Sin embargo, a través de todo esto, una Minah extraña aparece una y otra vez ... y, finalmente, verás por qué este ave es tan importante para la historia. Cumple, bien hecho e inteligente. Me gustan las caricaturas inki. Además, me complace mostrarles a los amigos liberales de piel extremadamente delgada para verlos tener ataques apoplécticos o incluso ataques cardíacos. ¡Cargas de diversión, gente!