Esta es una de las mejores películas para salir de la "nueva ola" de Hong Kong que comenzó con "Zu: Zu: Warriors of Magic Mountain" de Tsui Hark. TSUI estableció un tono para el enfoque de la nueva Wave a la película de artes marciales que prácticamente se aceptan todos los directores de la nueva ola (Jackie Chan, Sammo Hung, Wong Jing, Ching Siu Tung, etc.) a partir de ese momento; A saber, el enfoque de tales películas que necesitaría más que un toque de ironía, si no la comedia absoluta. "Burning Paradise" se detiene a todo eso, y con una venganza. No es que no haya humor aquí; Pero es un humor puramente humano, al igual que con el envejecido sacerdote budista al principio, quien de alguna manera administra una sensación rápida de la prostituta joven nubile mientras se esconde en un paquete de paja. Pero esto es así como los humanos, ni siquiera los sacerdotes budistas pueden ser santos todo el tiempo. Cuando la ironía se introdujo por fin en la película, es la más desagradable posible, que emana de la 'Abad' del templo de Lotus Rojo, que es un estudio. en puro nihilismo, como nunca se ha registrado en la película antes. Él es la misma encarnación de Satanás de Milton de "Paradise Perdió": "¡Mejor regionalmente en el infierno que servir en el cielo!" Y si él no puede llegar al infierno de Satanás lo suficientemente pronto, él volverá al mundo a su alrededor en un infierno viviente, él puede gobernar. Ese es el motivo subrayando la brutal violencia de gran parte de las imágenes aquí: no es que el abad solo quiera. para matar a las personas; Quiere que se desesperen, se sientan completamente desesperados, a aceptar su nihilismo como la realidad que abarca todo. Por lo tanto, hay un sentimiento definido que impregna las escenas del templo rojo que puede que no haya otra realidad fuera del templo en sí, se ha convertido en todo lo que está al universo, y el abad, reclamando el dominio del poder infinito, está a cargo. Curso, afortunadamente, la película no termina allí. Aunque hay pérdidas, la voluntad humana sería simplemente prevalece por fin. (¡Si quieres saber cómo, vea la película!) Sin embargo, no hay duda de que, al ver esta película, visitamos el infierno. Con suerte, no presenciamos nuestros propios postventos; Pero ciertamente nos sentimos castigados por la experiencia, y de alguna manera mejor para todo sobre todo.