Como se señaló John Grierson: "El género documental se puede definir así: la interpretación creativa de la realidad" Este fabuloso documental de 18 minutos marca la primera vez que un proyecto generado por computadora sobre los dinosaurios respeta la inteligencia del espectador. Cuando vi a Jurásico Parque, que esperaba con gran emoción, me quedé extremadamente decepcionado. Por supuesto, los dinosaurios eran geniales, pero la historia era innecesaria. Pensé: "¿Qué pasa si hicieron un documental sobre los dinosaurios, sin los niños que lloraban ni los golpes malos, solo los dinosaurios lo hicieron lo más realistas posible, para que nos maravillamos de lo que alguna vez fue la realidad". Mi sueño se hizo realidad. La BBC ha producido un documental emocionante que explora las diferentes épocas de los dinosaurios. Esta parte es para todas las personas que parecen estar en desacuerdo con el hecho de que tenían que adivinar en muchos puntos relacionados con el comportamiento, los patrones de la piel, etc., por supuesto, tienen que . Nadie estaba allí. Creo que es fantástico que puedan presentar algo tan realista como eso. Las conjeturas se basan en los conocimientos de muchos paleontólogos, y le permite al espectador tener una idea bastante buena de cómo era. Si desea que se adhiera a lo que sabemos con seguridad, solo vaya a visitar un Museo de Dinosaurios Bones. Es por eso que incorporé la cita de Grierson al comienzo de este comentario. De todos modos, se dirige a los creadores de ello.