Este espectáculo fue apreciado por los críticos y los que se dieron cuenta de que cualquier similitud entre el estilo "empujar margaritas" y cualquier otra persona no era un robo. (Sí, he visto a "Amelie". "Empujar margaritas" es algo similar pero aún lo suficientemente diferente como para ser original). Más bien, hay muy pocos espectáculos en la televisión que tienen este tipo de encanto peculiar. La mayor similitud es "muerto como yo", pero "P.D" viene por esa similitud, honestamente: Bryan Fuller creó ambos espectáculos. (Ambos espectáculos involucran a una joven "no muerta", por ejemplo). Este programa nunca dejó de ser divertido y encantador, y siempre fue extraño, pero era constantemente humano. Debes decir una palabra sobre las convenciones de las líneas de historia en curso. Algunas personas se han quejado de que este espectáculo carecía de un centro moral porque en los primeros (y varios posteriores) los episodios NED parece salirse con la muerte del padre de Chuck sin consecuencias de ningún tipo. En primer lugar, esta debe ser una nueva definición de "sin consecuencias de cualquier tipo" porque, a pesar del hecho de que Ned era solo un niño y no se dio cuenta de que había causado la muerte del Padre de Chuck, sin embargo, se sentía culpable de En el momento en que se dio cuenta de lo que había hecho. Además, sobre una docena de episodios en la serie, Ned finalmente confiesó a Chuck que había causado la muerte de su padre con su regalo. Ahora, no hay policía para acusar a las personas con causar mágicamente la muerte de una persona al llevar a la vida a otra persona, por lo que las cuestiones de la absolución y la restitución deben ser tomadas sin orientación social. En otras palabras, es entre Ned y Chuck, que no se inclinó a perdonar a Ned en cualquier momento pronto. Pero esto señala un problema con las líneas de historia continua en los dramas de la red. Recuerdo cuando el personaje de David Caruso en "Nypd Blue" hizo algo mal y parecía que se fue con él, durante un año entero, luego fue atrapado y se vio obligado a renunciar al trabajo (y abandonó el show). El punto es que los espectadores deben aprender ahora y no asumir que solo porque un personaje regular hace algo mal en un solo episodio, y no está atrapado en ese episodio, que se ha escapado con él. Siempre hay la próxima semana, y tal vez incluso el próximo año.