Para evitar que su amiga homosexual Albert (Perry King) se depende de Bélgica, Stella (Meg Foster) decide casarse con él. El único otro problema con eso es que Stella misma es una lesbiana. Los dos tienen sus vidas separadas cuando una noche después de la fiesta de cumpleaños de Albert, se convierten en cama y luego en el amor. Más tarde, en la película después de enamorarse, Stella sospecha de Albert de engaño y aparece en su trabajo una noche tarde después de cerrar. Lo que ella encuentra abandonará al espectador aturdido. Esta es una gran película, muy original. Perry King y Meg Foster son tan buenos en sus roles que es increíble que no estuvieran mejor reconocidos por su trabajo aquí. Muy controvertido en su lanzamiento en 1978, la película nominal "R" es ahora "PG" en este momento mucho más liberal. Lanzamiento recientemente en DVD, el disco contiene una "fabricación de" segmento en las características especiales y en ella se afirma que La película se basó en una historia real, por lo que los espectadores que dicen que la película no es "real" se confunde. Todos son personas individuales y diferentes enamoradas por diferentes razones, ¡son los temas explorados en esta maravillosa película para todos los que nunca han amado!