Adorué esta película. No solo porque soy un gran fan de Moritz Bleibtreu, aunque está en prácticamente todas las películas alemanas que cuentan. Pero también porque él no es el actor principal. El plomo está tomado por Barnaby Metschurat, quien fue la única razón para ver a Julietta de 2001, y que realmente lleva esta película en sus hombros. Una familia se mueve de Italia a Alemania que busca "el sueño alemán" (este es mi propio invento e irónico. ...) de mano de obra barata en industrias de acero y carbón. Sin embargo, terminan abriendo un restaurante y el viaje la película lleva solo este punto es tan poético y al mismo tiempo divertido y encantador. A partir de este punto, la historia contada es principalmente la de los dos hermanos de esta familia, Giancarlo (Bleibtreu) y Gigi (Metschurat). El sueño de Gigi para convertirse en cineasta está amenazado por la rivalidad con su hermano y la determinación de su madre de regresar a Italia. Lo que sigue es una excelente y totalmente neutral: mira a lo que la vida puede formarse por las elecciones que usted hace. En el final, esta película no dice qué vida (Gigi's o Giancarlo's) fue más exitosa o más completa o más interesante. Simplemente nos da un vistazo gratificante en lo que debe ser buscar la identidad cuando se involucran a dos países y mentalidades. Y este aspecto no está impulsado por la amargura o el desdén por ninguno de los países, lo que lo convierte en una película tan grande para todos y cada país que se ocupa de las tensiones resultantes de la inmigración. El hecho de que el director Fatih Akin se trasladó a Alemania desde Turquía, en los años 70, también presta esta película una gran medida de su credibilidad y exactitud emocional. La guinda del pastel son actuaciones fantásticas de todo el reparto, especialmente Metschurat y, esto realmente necesito estresar, el niño pequeño que juega a jóvenes gigi. ¡El rendimiento de los niños sería un acto difícil de seguir por alguien! Gran película, ve a verlo.