El subgénero de Slasher ha estado bastante agotado, de hecho, incluso en 1979, solo un año después del supuesto "primer slasher", Halloween (que se lanzó siete años después de la Bahía de la sangre), fue liberado; El subgénero no estaba lejos de ser agotado; Pero la trampa turística representa una de las salidas más originales. La película sigue la misma fórmula básica que la mayoría de los blashings, es decir, Madman asesina a una carga de niños, pero extrae su originalidad del hecho de que Madman se muestra desde el principio (a diferencia de un asaltante invisible o un hombre en una máscara) y en realidad Consigue una idea de su carácter. El hecho de que este asesino también tenga habilidades telekinéticas, incluida la poder controlar los maniquíes de cera que llenan su casa, se suma a la originalidad. Nos apartamos con una gran secuencia de apertura, que ve a un joven. Falta de la falta de tener un neumático desinflado después de encontrarse en una estación de servicio de terror. La escena es increíblemente espeluznante, ya que los maniquíes de cera se burlan de él y las cosas vuelan de los estantes, y le da a la audiencia una gran visión de lo que vendrá; ¡Namely, una película de terror muy espeluznante! La credibilidad de actuación es tan inexistente como usted esperaría de un strass de setenta, sino ser honesto; No es tan malo. Las chicas se ven calientes, los niños realmente no importan; Y Chuck Connors es más que adecuadamente espeluznante en el papel del psicópata. Él no es exactamente Anthony Perkins; Pero todavía, lo suficientemente bueno. Sin embargo, no es la actuación que es la estrella del espectáculo, sin embargo, y como podría esperar, el ambiente espeluznante toma ese premio. Los modelos de cera, como lo demuestran los gustos de la casa de la cera (Vincent Price Version ...) son muy espeluznantes; Y la película hace el mejor uso de ese hecho. Hay muy pocas cosas en el cine que pueden tener miedo simplemente estar allí, pero las estatuas de cera son definitivamente una de esas cosas. La habilidad especial del asesino podría fácilmente se habrá escapado en el camino de la atmósfera, pero la película hace el mejor uso de este hecho, incluso, al tener varias cosas volar en los estantes y va bien con el resto de la película. En general, esta es una muy buena película. Mientras que la trampa turística podría no ser una visión absolutamente esencial; Vale la pena verlo y puedo recomendarlo.