Una niña de 14 años desarrolla su primer enamoramiento serio en el niño de 17 años que vive cerca, mientras que simultáneamente tratando de superar sus sentimientos de insuficiencia en comparación con su hermana mayor. Esa es la simple premisa de esta hermosa y poética que viene de la película del director Robert Mulligan. Mulligan es famoso por dirigir previamente el verano del '42 en 1971 y para matar a un ruiseñor en 1962, dos gigantes del género venidero. Aquí dirige a los recién llegados en los roles principales: Reese Witherspoon, en su debut de cine, como la niña de 14 años; Emily Warfield, como la hermana mayor; Jason Londres, como corte, el niño de 17 años. Reese Witherspoon es sorprendentemente bueno en su debut en su película, mostrando cada emoción que una niña de 14 años se siente en experimentar el amor joven y lastimarse, nunca golpeando una nota falsa. Warfield y Londres también son iguales también. La película representa con precisión los pensamientos o sentimientos de cada adolescente con respecto al amor con la sincera sensibilidad, nunca cruzando el exceso de Maudlin ni una vez. Kudos al guión autobiográfico de Jenny Wingfield; Esta es una de las pocas películas sobre el amor joven que es honesto y consistente en el tono sin ser emocionalmente deshonesto o sensacionalista. La música es maravillosamente simple, acentuando el tono y el estado de ánimo desde la escena de la escena, pero nunca se convierten en intrusivos. La hermosa cinematografía es por el famoso director de horror Freddie Francis, quien estaba en sus 70 años cuando se disparó. Tess Harper y Sam Waterston juegan a los padres de las niñas con precisión de objetivos muertos para 1957, cariñosos, estrictos y emocionalmente simples. Gail Strickland es bueno también como la madre del niño. Hay sentimientos para resolver, lecciones para aprender, y las verdades para enfrentar en esta película de naturaleza dulce que empaca un Wallop emocional. Hasta la fecha, esta es la última película de Robert Mulligan. Esta es una de las mejores películas de 1991. **** de 4 estrellas.