Uno de los mayores éxitos franceses del año 2002, "L'Auberge Espagnole" también se saludó muy bien en el extranjero, lo que es bastante extraordinario para una película francesa. No es difícil definir las razones de este éxito. Esta película hecha por uno de los cineastas franceses más interesantes de estos últimos años, Cédric Klapisch, presenta a los estudiantes que vienen de toda Europa y se reunieron todos juntos bajo el mismo techo de Barcelona. Estos estudiantes se describen como los que imaginas o que ves en la vida cotidiana: ya sea desordenada, ya sea serio o con un sentido del humor. Supongo que si la película funcionó tan bien, es porque muchos estudiantes deben haberse reconocido en los retratos de los personajes principales y, especialmente, Xavier's. Siguen la película y, por lo tanto, su experiencia en el extranjero como estudiante Erasmus a través de sus ojos. Xavier es realmente un estudiante ordinario con sus cualidades, sus fallas. Una creación inteligente con muchas ideas ingeniosas expresa perfectamente su mente perdida y su ansiedad por el mundo y ser un estudiante Erasmus. En ese tema, los mejores ejemplos se pueden encontrar en dos secuencias. El primero es cuando Xavier le pregunta a una mujer en la universidad por los documentos que tiene que enviar para preparar su DEA. Cuando la misma mujer le informa sobre los diferentes procedimientos necesarios, ¡todos los papeles aparecen en la pantalla cuando ella los nombra! En la siguiente secuencia, la voz de Xavier se confiere al espectador su visión del mundo moderno. Ahora, ¿dónde encontrar el segundo ejemplo? Bueno, la escena donde Xavier tiene un examen médico exhaustivo durante el cual Klapisch pelinea sus visiones es ampliamente suficiente para hablar de sí mismo. Además, el director no estaba realmente interesado en los estudios de su personaje principal. Dejó este punto de baja clave. Prefiero poner mucho esfuerzo en la vida privada de Xavier, por supuesto, en su asunto de amor con Anne Sophie, pero también y especialmente en sus relaciones con sus compañeros inquilinos. Es una verdadera historia de amistad que Klapisch nos muestra sus momentos de felicidad, pero también sus argumentos y sus tensiones. A través de la aventura de Xavier y al final de su estadía, se habrá iniciado en la vida que lo hará más maduro. El mensaje que el autor quería transmitir no es difícil de adivinar. Crees ingenuamente que vives en un mundo desordenado y complicado. No debe abandonarlo, sino a la búsqueda intensiva para obtener lo que quiere, incluso si es difícil. Tipo de esto, también podríamos temer que con el tema, Cédric Klapisch no evitaría una trampa: los clichés. Seamos francamente al respecto: están incluidos en el guión, pero el director hace todo lo posible por no difundirlos demasiado en su película. Luego, el guión contiene momentos convenientes y predecibles: en el aeropuerto y, antes de abordar, vemos que Xavier derrame una lágrima después de que dejó a su familia. Pero afortunadamente las deficiencias del script se detienen aquí. Los diálogos bastante divertidos y los actores jóvenes geniales se tranquilizan perfectamente en sus roles constituyen el conjunto. En pesar de sus debilidades, "L'Auberge Espagnole" se debe tomar para un éxito en la película de los jóvenes. Además, toda la atmósfera que trae, nos permite pensar que esta película está dirigida principalmente a una audiencia joven. En última instancia, el final de la película y su gran éxito le permitimos sugerir que Klapisch sucumbió a una moda que va bien para el cine estadounidense: la elaboración de las secuelas. Y, de hecho, el cineasta trabaja actualmente en una secuela titulada "Les Poupées Russes". Esperemos que sea tan bueno como "L'Auberge Espagnole".