Un extremadamente hacia la tierra, bien hecho y actuó "rodeo" occidental. No se necesitan estrellas con suerte aquí, ya que todos los miembros del reparto eran personas regulares que contaban una historia de vida real sobre un Rodeo Hustler y su séquito en los años 60 y 70. Pero los sombreros, en particular, a los escolos delgados por dar lo que creo que era su desempeño firmemente, especialmente dado el hecho de que había sido un payaso rodeo en la vida real. Su papel fue mucho más allá del mero papel de payaso, ya que trató profundamente con todos los "UPS y Downs" de la vida de Rodeo Rodeo y la devastación psicológica que con frecuencia rodea un estilo de vida de este tipo. Él y el Sr. Coburn se unieron extremadamente bien, así como socios, no solo en el propio circuito, sino también en el mundo real fuera del corral. Además, echa un vistazo a Anne Archer como el interés americano nativo de Coburn en la última parte de la película. Debe haber sido uno de sus primeros roles. No tan llamativo, quizás, como "Bonner Junior", pero igualmente el corazón representado e impactando en su representación. Gracias al canal occidental Encore para mostrar esta verdadera arena de una película sub-clasificada de vez en cuando.