Honestamente, esta es una de las mejores películas de terror que he visto. Fui cautivado por la historia, petrificada por el capitán Howdy y en el borde de mi asiento para todo el paseo. Realmente no entiendo todas las críticas negativas. La configuración ya se ha discutido en profundidad; Captain Howdy es un depredador en línea que establece reuniones con adolescentes, los abduce y los introduce a su pasatiempo favorito de modificación del cuerpo y la perforación. Dee Snider es el capitán Howdy y él es uno de los psicópatas más aterradores jamás creados; Tal vez el más aterrador porque es tan humano y tiene el sentido (especialmente si está en la modificación del cuerpo) que realmente hay personas como esta en el mundo. Pero la razón más alta que me gustó esta película y la razón por la que es tan horrible. Es que el capitán Howdy se convierte en el héroe. Al comienzo de la película, los roles son claros; Las víctimas son inocentes, el policía es el buen chico y Howdy es el mal puro. Por el segundo acto, sin embargo, las cosas han cambiado un poco. Quieres que Howdy sea malvado, pero resulta que realmente es solo una víctima de circunstancia y tal vez lo bueno y lo malo no son obvios. Es aterrador encontrar a ti mismo animando por el tipo "malo". Una gente de pareja ha mencionado que Strangeland debería haberse dividido en dos películas separadas. Para estar seguro, definitivamente hay dos "actos" separados, pero esta película funciona tan bien porque los dos actos están de vuelta en la espalda. El primer acto es el psico-thriller típico, pero el segundo acto es el más perturbador debido a la reacción de los espectadores a la situación. No creo que hubiera trabajado de la misma manera si el segundo acto se expandió y se convirtió en una secuela. Un gran fan de la película de terror, recomiendo esta película. Es la primera película de terror para darme pesadillas.