Un relato absurdamente hilarante y sorprendentemente humano de los celos y infidelidades que rodea a un matrimonio de escarabajo, la animación rusa Pioneer "Mest Kinematograficheskogo Operatora" ("La venganza del camarógrafo", o "la venganza de un camarógrafo de cinematógrafo") es una deleite de la animación temprana , rebosante de títeres de parada altamente efectiva y sin escasez de imaginación.mr. Y la Sra. Beetle tiene un matrimonio completamente incómodo, y ambos anhelan más emoción en sus vidas. Los deseos del Sr. Beetle solo pueden ser satisfechos por el hermoso bailarín exótico en el club nocturno "Gay Dragonfly", a quien visita cada vez que toma un "viaje de negocios" a la ciudad. Ella es la única que lo entiende. Un compañero admirador de este bailarín, un saltamontes agresivo, está celoso de que el Sr. Beetle haya robado a su señora y, como el destino lo tendría, también es un camarógrafo de la película. El derivado saltamontes sigue al Sr. Beetle y su conocido a una habitación de hotel, donde pelee sus hazañas a través del ojo de la cerradura. Mientras tanto, la Sra. Beetle tiene, igualmente, adquirió a un amigo para agregar emoción a su vida. Él es un artista, y le brinda una pintura para un regalo, antes de que ambos se sientan en el sofá por alguna intimidad. En ese momento, sin embargo, el Sr. Beetle regresa a casa y es testigo de todo el espectáculo. A medida que el Sr. Beetle basta por la puerta principal, el amigo del artista cierra la chimenea, pero él no escapa sin el Sr. Beetle, primero, ventaja de su ira y frustración sobre él. Hay una cierta ironía en la afirmación de que sigue: "Sr. . El escarabajo es generoso. Él perdona a su esposa y la lleva a una película ". Él es lo suficientemente generoso como para perdonarla, y sin embargo, había sido igualmente infiel solo unos minutos antes. En este momento, sin embargo, todavía no hemos olvidado la celeramana celosa que había estado planeando su venganza, y no es una sorpresa cuando resulta ser el proyectista de la película, el Sr. y la Sra. Beetle asisten. De repente, la intercambio en la película que disfrutan es la imagen de la deslealty del Sr. Beetle, y la mujer enojada lo golpea a través de la cabeza con un paraguas, antes de que el esposo asustado y enojado se zambulle a través de la pantalla de teatro en busca del saltamontes. La escena, tanto el Sr. como la Sra. Beetle, ahora algo más apreciadas entre sí, están sirviendo tiempo en la cárcel por el fuego que estalló cuando el Sr. Beetle solicitó su venganza final. De hecho, esperamos que "la vida en el hogar de los escarabajos sea menos emocionante en el futuro ..." Esta película puede parecer una mera historia de las comenturas y venidas de una especie minúscula de insectos, pero Starwicz se está comunicando tanto más que eso. Esta no es una historia sobre los escarabajos, es una historia sobre nosotros. Y es sorprendentemente preciso, ¿no es así?