Jackie Chan es considerado por muchos fanáticos de la película de la película y de las artes marciales como una de las mejores estrellas de acción para adornar la pantalla de plata y la historia de la policía cementó su reputación como el sucesor probable hasta el final, Great Bruce Lee. Si ingresa al dragón, llamó la llamada marca de banco de la grandeza de Lee en los años 70, entonces se puede decir lo mismo sobre la historia de la policía y Jackie Chan en los años 80.Fonte en la trilogía de la hora punta, o cualquiera de sus esfuerzos estadounidenses, la única. La película que realmente tipifica la excelencia de Chan, sin mencionar la patada, comenzando su estado como una alta patada, el aplastante de Kung-Fu Talisman, así como su carrera de cine fue esta, la historia de la policía, la primera en una serie de exitosas películas de COP, se establecieron En continental, actual, Hong Kong, he visto muchos de sus esfuerzos, también la hora punta con sede en los Estados Unidos, retumbará en el Bronx, el medaliano y el esmoquin para nombrar, y, francamente, muchos de ellos pálidos en la insignificancia en comparación con la historia de la policía. . En esas películas, vimos una versión menos "tonteron" de Jackie, de los cuales no tuvimos la oportunidad de utilizar sus habilidades de combate al máximo, sin mencionar que las secuencias de lucha no eran donde no eran tan buenas como las de tales esfuerzos como Maestro borracho, historia de la policía a nombre. Los trucos en esta película son extraordinarios y son los mejores destacados en cualquier película de acción. La escena del centro comercial es literalmente de una especie y tiene que verse que se cree: los fragmentos voladores de vidrio, Chan que se queda colgando afuera del autobús solo por su bastón cuando un loco conduce frenéticamente por las calles de la ciudad, y Chan haciendo uso exitoso de todo tipo de objetos inanimados y dispositivos de apoyo como armas para luchar contra los malos con. Teniendo en cuenta que es conocido por herir y romper todos los huesos en su cuerpo y ponerse en peligro, la persistencia de Jackie en mostrar su versatilidad como el propio Stuntman al no confiar en uno, es un testimonio de su reputación como un experto en kung fu. Especialmente, ya que tiene los moretones para mostrarlo. Por lo tanto, ha demostrado que no es un pony de un solo truco cuando se trata de idear y acercarse a varios movimientos de aspecto inteligente. En cuanto a la historia, no hay mucho que discutir, sino lo que carece de narrativa, se compensa con Su acción final a la acción y las secuencias de lucha. En cuanto al diálogo, bueno, no es un aspecto realmente enorme de la película, es por eso que la mayoría de los fanáticos de las películas de Jackie y Martial Arts están más interesadas en la acción, a diferencia de la historia. A diferencia de la matriz, no hay cables ni CGI , o cualquier forma de engaño de la computadora involucrado. Lo que ves es lo que obtienes, y lo que obtienes con la historia de la policía es una gran épica de Jackie Chan, llena de acción y trucos pulsantes. Es mejor que Rumble en el Bronx, la hora punta y todos sus otros esfuerzos estadounidenses. Es una película excelente y una que definitivamente recomendaría a cualquiera que sea un novato de fanático Jackie Chan, pero de quién no están seguros de cuál deberían ver primero.