Paul Reiser se aleja del foco de la comedia de pie para escribir una historia cálida y suavemente tierna sobre la familia, lo que vemos y lo que no vemos, lo que esperamos y lo que nos sorprende. La cosa de My Folks no establece ningún estándar nuevo para la película, pero es una pequeña historia bien contada que nos dice que nos recuerda sobre los bonos significativos que representa la familia. Sam Kleinman (Peter Falk) ha sido un adicto a suya. Esposa Muriel (Olympia Dukakis), sus hijas (Mackenzie Connolly y Lydia Jordan), y su hijo Ben (Paul Reiser) al fondo. ¡Un día Muriel deja una nota que después de años de matrimonio se va, se va! Sus hijas, junto con la esposa de Ben Rachel (Elizabeth Perkins) comienzan inmediatamente la búsqueda de su paradero, dejando a los confusos y lastimados y disgustados Sam para arreglar las cosas en un viaje por carretera con el hijo Ben. El viaje por carretera se convierte en un momento para que los dos hombres aprendan los unos a otros y lo que cada uno significa para su condición de padre e hijo y como miembros de la familia. Sam se relaja por primera vez en su vida e introduce el ahora Ben Hearhaholic a los placeres y la diversión de la vida. El viaje llega a su fin con una llamada telefónica sobre el paradero de Muriel y por qué se fue y la reagrupación de la familia Wiser dibuja el final cálido de la historia. Todo no es lo que parecía: es mejor y, bueno, diferente. Fallo y Reiser se juega unos a otros como los profesionales que son, pero de muchas maneras, la película pertenece a los breves momentos cuando Olympia Dukakis está en pantalla, recordándonos que ella Es una de nuestras matriarcas más fuertes en la película. Bien vale la pena verlo. Arpa graduada