¡En primer lugar, considere que esta película es de casi cincuenta años! Sin embargo, todavía se levanta como una de las grandes películas de todos los tiempos. Me pregunto cuántas de las producciones de celulloides de hoy en día todavía se hablarán en 2050. La historia es simple, pero lo suficientemente sólida y los efectos son nada menos que fenomenales para el día. Todavía puedo recordar la primera vez que vi esto, como un niño, cuando el monstruo entra en el campo de la fuerza que protege el barco y tienes que ver su contorno para el primer (y solo) tiempo. Me hizo temblar con miedo, te puedo decir. Se ve con fecha de hoy, pero aún más que lo suficientemente efectivo. Las escenas con el tigre muestran su edad ahora. Puedes ver el esquema donde el tigre estaba enmarañado en las tomas con Altaira, pero solo son visibles. El efecto por el cual la criatura se derrite a través de las puertas de Krell, se hacen maravillosamente. Es también increíble ver a Leslie Nielsen (mejor recordado por el avión y las películas de armas desnudas) como un hombre joven, pero aún maduro. ¡Tenía 30 años cuando salió esta película! ¡Casi 80 ahora! En general, una buena película que seguramente seguirá siendo un favorito durante los próximos años. Eterno.