Esta película está en cable esporádicamente, y nunca lo vi, lo que realmente lo vi, pensando que sería similar a la película de Bruce Willis "ïn America", con la historia habitual de Tritudes sobre la libertad estadounidense, etc. pero no lo era; ¡Fue mucho más! Por supuesto, Martin Sheen es excelente; (Nunca lo he visto en una película que no he amado, incluso si el guión es malo, porque es tan talentoso). Kathy Bates es la mamá dominante, y hace un gran trabajo. La verdadera sorpresa es Emilio Estevez, que no siempre ha estado en las mejores películas, sino que también dirigió esta película. Por favor, no lo estereotipo de la película "Breakfast Club"; Es mucho mejor en esto, y desearía que hiciera más películas no comerciales, atípicas de Hollywood. La película es realista, ya que vemos a Emilio a casa desde Vietnam, durante el Día de Acción de Gracias. Kimberly Williams es pasable como la hermana, que siente que está "deshonraada y avergonzada" por el soldado que regresa, su hermano; Está bastante alienado de la familia, y, especialmente, en este momento, en la historia de los Estados Unidos, esta historia es muy relevante. Aprendí mucho sobre el estrés postraumático, y usted realmente se empatará con este personaje; Esto no es un retrato violento, periodístico, como "pelotón", por ejemplo, es más un estudio de carácter, lo que nos deja aún más intrigado y preocupado por los efectos de la guerra, especialmente cuando se considera la edad temprana de los soldados que son víctimas Con la violencia de hoy, es raro que una película haga que uno se sienta realmente triste, y arroja una lágrima; Esto lo hace, y merece el reconocimiento.