Esta es una pieza de belleza cinematográfica, y muestra más de la cultura de Quebec a otros que probablemente cualquier otro trabajo proveniente de la provincia de La Belle. Lleva a todos en una experiencia en primera persona de la cultura, hasta el punto de que desearías que le pegaste el cabello en su lugar y vivió, respiramos, y comió todo, Maurice Richard. El libro hace esto, así como el corto, y me alegro de que, en todo el tiempo, pasé estudiando francés en la escuela secundaria, se requirió que esta leyendo en ambos idiomas. Pensé que era brillante tener a Roch Trainsport narrate esta historia. Su acento de melaza gruesa trajo mucho realismo a la historia. La animación era buena, también, muy surrealista, lo que lleva la atención sobre la idea de que este es un sueño caprichoso, exhibido durante mejores días pasados ​​por .Agin, como símbolo de la cultura quebecoise, esto es insuperable. Casi puede oler el torneo que se cocina lentamente sobre una estufa de leña. Toda esta película merece un alabado sin fin para hacer que las personas sean orgullosas de ser canadienses, y animarnos a todos a apreciar las cosas más finas de la familia y nuestras raíces. Soy de Ontario, y esta película me hizo enamorarme de Quebec. MAURICE RICHARD VA TOUJOURS VIVRE DANTES NOS NOS COEURSES.