La calidad de la producción, el reparto, la premisa, la auténtica Nueva Inglaterra (Waterbury, CT?) El Puntaje de John Williams de John Williams debería haber resultado en un elemento de colectores de 3 a 4 estrellas. Desafortunadamente, todo lo que obtuvimos fue una película "decente" decente "pasable, en su mayoría memorable para lo que trató de hacer ......... Traiga una película de estilo de arte de la casa principal. La pequeña ciudad y la historia de la gente común es un género para sí mismo, y si está bien hecho, satisfará la mayoría de los adultos. Jane Fonda no pudo ocultar su frenética lo suficiente como para que su personaje sea creíble. Me pregunté por qué no estaba haciendo un doctorado postal en Yale en lugar de trabajar en un trabajo de fábrica callejero en Waterbury. El personaje de Robert Diniro era un poco demasiado ideal. Un indioditoso, un buen perdedor que resulta ser realmente, con un poco de ayuda de Jane's Character, una versión de 1990 de Henry Ford o Thomas Edison. Este género ha sido manejado más con éxito por "Nadie tonto" a mediados de los 90 y de este año. (2003) "Acerca de Schmidt". Desearía que los principales estudios de Stream intenten más cosas para posteriores a los adolescentes y reservar un par de pantallas en los complejos de cine múltiples para esos esfuerzos. Le daré un "a" por esfuerzo.