Desde que comenzó a leer el libro, esta película se basa en la base, estoy teniendo sentimientos encontrados sobre el resultado filmado. Aprendí hace algún tiempo para ver la película Adaptación de un libro antes de leer el libro, porque descubrí que, si leí el libro, primero me decepcionó inevitablemente en la película. Esto, sin duda, habría sido cierto aquí, mientras que en el caso de la expiación, que es probablemente la mejor adaptación filmada de un libro que he visto, probablemente no se habría importado. Estoy tratando de averiguar cuál es la causa, Y sospecho que tengo que señalar mi dedo directamente en Michael Cunningham. Mucho como lo respeto por las horas (que no he leído, pero que vi y me sorprendió) No puedo escapar de la sensación de que él no tan adaptó el libro de Susan Minton, ya que tomó algunos de los personajes y la premisa básica. Y escribe su propia película de eso. No es que no me guste la película. En realidad, me encanta la película, por eso, desde que comencé a leer la novela, me siento perturbado por todo el asunto. Me siento disloyal a la Sra. Minton por disfrutar de la película, que fue tan augura una desviación de su trabajo. Leyendo, puedo entender por qué tenía tal lucha adaptándola. A diferencia de lo que dijo un revisor de la película, no es tanto que algunas novelas no merecen ser una película; Es más como algunos libros simplemente no pueden hacer la transición. La novela de la Sra. Minton opera en un nivel tan personal e íntimo para su carácter central, tan internamente, que me parece imposible colocarlo en un reino físico. A pesar de que mucho del libro es memoria de eventos reales, es memoria, y tan fragmentados y etéreos como para ser, siento, no se filman. Creo que el trabajo de la Sra. Minton es un verdadero trabajo de literatura, pero no puede hacer la transición a la película, lo que de ninguna manera restan de su valor. Todavía no puedo informar esa noche, la película, no representa la noche, la novela, en Más que la forma más superficial, ya que solo estoy a mitad de camino, pero el original tendría que hacer un gran salto para parecerse a la película que sigue en este punto. Supongo que estoy escribiendo esto porque siento que si vas a adaptar una novela, adaptarla, pero no lo convierte en otra cosa que no lo sea. No estoy seguro de si Michael Cunningham ha hecho algo completamente original, pero por lo que puedo ver hasta ahora, las cosas que ha hecho se basan en el trabajo de otra persona. No tendríamos las horas si Virginia Woolf no hubiera escrito a la Sra. Dalloway, y no tendríamos la noche, en su forma angustiada, si Susan Minton no hubiera tenido tantos problemas para hacer lo que probablemente no debería haber sido intentado en primer lugar. Pero es demasiado decir que sería mejor si la Sra. Minton se hubiera dejado lo suficientemente bien solo, porque la noche, la película, es un trabajo satisfactorio y hermoso propio. Tomar mi confusión, sentimientos encontrados, sensación de deslealtad y última. Conclusión de que, en este caso, la novela no puede ser la película y el viceversa, y mi eventual gratitud a ambos escritores por hacer lo que hicieron, para que tengamos ambos trabajos como lo son.