Era demasiado joven para RemmeBer cuando vi por primera vez esta película. Pero lo vi por la segunda vez hace unos 7 años. Mi hermana me dijo que tenía que verlo. Ahora toda mi familia lo ha memorizado. Lo citamos al menos una vez al día. Amarme absolutamente esta película. Todavía me ríe después de todo este tiempo. Claro, se trata de un millonario realmente realmente borracho que es irresponsable. Todo el punto es que todavía tiene la humanidad perdida en los otros que vemos en la película. Y que él está dispuesto a darlo todo por amor. Recomiendo esta película a cualquiera que quiera reír. Muchas risas. Su Hallarious, Sweet, y, si es un aficionado a la película, realmente cambiará su idea de "divertido". Míralos con un grupo de tus amigos o tu familia y prometo, nunca más no tendrás nada de lo que hablará con algunas líneas de Authur en tu cabeza. Te hará reir por los años por venir. Es realmente difícil, en mi familia, para encontrar una película que a todos les guste. Pero esta película, me siento, nos hizo más cerca. Y sé que hará lo mismo por ti !!