En su mayor parte, solo disfruto del tipo de película que le permite escapar de la hora actual en el futuro o en el pasado. Esta película es pura escapismo. El baile comienza casi de inmediato, y Debra Paget en su vestido de bikini "Purple Harem" simplemente no tiene igual en la película en mi opinión. Su baile, mientras que Sultry, es superado por su baile en el tigre de Eschnapur de Fritz Lang, disponible en DVD, donde jugó la bailarina del templo seetha. Un problema con la película es la configuración cerrada. Hay pocas escenas al aire libre, y así como otras escenas son un poco claustrofóbicas. Las mismas ubicaciones se utilizan una y otra vez, pero con algunos pasajes secretos interesantes y vías fluviales. Su doble identidad secreta es totalmente increíble con la belleza de esa magnitud. Debra incluso maneja un sable y tiene 2 soldados enemigos en la bahía en una escalera, ella podría hacerlo todo. ¿Qué funciona es el Paget Debra como una princesa? Con su belleza, ella ciertamente sería el centro de atención en cualquier lugar en cualquier momento de la historia. Esta película, cuando se espera que esté disponible en DVD, será una visita obligada. En general, tomada con un poco de humor, me encantó.