Ver a esta película, o bastante conjunto de películas, en mis primeras adolescentes cambió irrevocablemente mi idea de las posibilidades de la interacción humana y la gama de posibles experiencias. Esta exploración monumental de individuos y su entorno histórico revela cuán plena y intensa es toda la existencia humana. Las personas son retratadas como lo son para ellos mismos: sus experiencias de los más pequeños a los fenómenos internos y externos más grandes se detallan con el mayor de arte y la percepción. Edgar Reitz muestra una fabulosa apreciación de las motivaciones y los anhelos humanos. Cuando estos fenómenos se fijan en contra del inmenso tiempo permitido por la longitud del trabajo, uno no puede dejar de aprehender la fuerza y ​​la vivacidad de la felicidad, la derrota, la lujuria, el amor, la tristeza, la melancolía. , que cada persona siente. Cuando vi estas películas, percibí mis experiencias futuras, cómo mi vida inevitablemente giraría y oscilaría debido a los eventos intencionados y accidentales. Adquirí un sentimiento de la longevidad del ser y lo que significaba reflexionar sobre vidas pasadas, recuerdos y contextos. Una obra maestra y una revelación. Solo deseo que la BBC lo seleccione nuevamente. Si alguien sabe dónde puedo obtener una copia, ¿podrían contactarme?