Cuando surgió el remolque para aceptado, muchas personas comenzaron a emocionarse de verlo ... realmente emocionado.Quién podría culparlos, parecía divertido.Pero eso es exactamente la cosa.La gente entró en busca de una buena película, pero si lo piensas, aceptado no es el tipo de película destinada a ser una buena película.Está destinado a ser una película que agrada a su multitud sin demasiado esfuerzo.Dicho esto, para aquellos de ustedes que esperaban una gran película, debes pensar en lo que podría hacerse de una comedia como esta.Piense que, y realmente disfrutarás de la película (porque se librará de su idea de que la película será fantástica). Línea de fondo: vea la película y diviértase, pero no busques nada innovador.