Paul Rudnick (Jeffrey, Addams Family Values) escribió esta historia espumosa de un maestro de escuela leve (Kevin Kline) que se encuentra en los premios de la Academia por un ex actor convertido en estudiantes (Matt Dillon). El resto de la película se ocupa de los absurdidades que giran en torno a esta configuración, el efecto en la ciudad, su prometida (Joan Cusack), él mismo y el clímax, con un final de todos los amores. Si usted es un activista de los derechos gay enojado o un joven ingenuo en busca de una representación precisa de la lucha de un hombre por salir o una descripción "verdadera" de la vida gay, luego ahorre el problema y alquile algo más (tal vez hermosa) o Lea un libro (la habitación de Giovanni). Si puede entender que esta película fue inspirada por la penitencia del discurso de Tom Hanks en los Premios de la Academia cuando ganó por Filadelfia y Pokes Diversión en la cultura de Hollywood y la ignorancia de la Ciudad Pequeña y usted tiene afición por la comedia de los 30 años (que trae Bebé, vacaciones, la historia de Palm Beach) ¡Luego disfruta! Lejos de ser una sátira morder, la película trata de que la exuberancia de un Preston estanca Farse y se cierra. No, no es "profundo" o "poderoso", ya sea como Romy & Michelle, de 9 a 5, o joven Frankenstein, y no pretende ser; Mantiene su lengua firmemente en la mejilla. Se pone demasiado predicador y Maudlin por su propio bien hacia el final y seguro que algunos de los chistes están un poco rancios (también hay una escena de vestuario que podría haber sido cortada), pero después de sentarse a través de innumerables comedias que fallaron, es como un aliento de aire fresco. Kevin Kline y Tom Selleck son maravillosamente el juego, mientras que Debbie Reynolds y Wilford Brimley agregan buen apoyo. La excelente rendimiento ganadora de Joan Cusack es estelar y el gran Bob Newhart, bueno, Bob Newhart. El hecho de que muchos se han ofendido por dentro y fuera tan absurdo como la mentalidad de los pueblos, se divierte en la diversión; Personalmente, estaba más ofendido por Filadelfia. Tomaré la pelusa inofensiva sobre el santimonio en cualquier momento.