Como francés, me pareció muy agradable poder reírse del viejo estereotipo que está hecho de francés así, en algunos valores predeterminados de los occidentales, en las películas de espías, etc. y en una gran cantidad de otras cosas, en ruta... Ya lo vi 3 veces y cada vez que descubrí cosas nuevas y me reí de las lágrimas ... Jean Dujardin, Bérénice Béjo, Aure Atika El director y todo el elenco, todo el equipo hizo un trabajo fantástico.Esta película es divertida pero es, aunque mucho más que eso: tiene muchos niveles para él.Usted se ríe por los gags simples, debido a algunos críticos hechos con ingenio (la cine, lo suficientemente valiente como para ser crítico), debido a la comedia física, porque cree en los personajes, etc. ... estéticamente y musicalmente, también es un éxito.Ve a verlo si puedes.