Encontré que esta película es muy buena en todas las áreas.La actuación fue brillante de todos los personajes, especialmente a la Sra. Piedra y Morissey.El personaje de Tramell simplemente se vuelve más inteligente y más psicológicamente torcido por el minuto.Sin embargo, la trama es interesante, esta película es más para que la mente jugando entre los personajes principales y cómo Catherine continúa escribiendo su escritura con nuevas formas y giros por sus novelas.El entorno también fue fabuloso y toda la atmósfera de la película fue esa misteriosa, con thriller, como la obra maestra.Ve a ver esta película ahora, se merece mejor de lo que obtuvo de la audiencia, que fue engañado por algunas críticas terribles defectuosas sobre la película (antes de que empezara) ... no te arrepentirás, si vas a vereso...