El Palacio de Brokedown es la historia de dos mejores amigos, Alice y Darlene, que van en un viaje espontáneo a Tailandia y terminan en prisión después de haber sido atrapados con drogas plantadas en su equipaje. De esta manera, la película tuvo el potencial de convertirse en una película seria y en movimiento, como "Regreso al Paraíso", pero en cambio, la película optó por centrarse en la situación de las niñas y más en su amistad. Claire Danes y Kate Beckinsale se convierte en excelentes actuaciones, y la película es mucho más sobre la interacción entre ellos, la sospecha, los celos, el cuestionamiento y la prueba de su amistad y, en última instancia, los sacrificios hechos en el nombre de la amistad. Esta película elige no profundizar demasiado en la política o incluso en la dureza de la vida de la prisión (que está un poco glosado), y se centra más en estos problemas de amistad. Hubo algunos agujeros de trama aquí, y algunas partes que simplemente no Parece creíble o realista. No sentimos el verdadero miedo o la desesperanza de su situación, así como podríamos tener. Y recibimos muy poco sentimiento de vida fuera de las murallas de la prisión, con Bill Pullman tocando el abogado supuestamente sley, que realmente resulta tener un corazón de oro. En resumen, esto debería, por todos los derechos, han sido una película mucho más oscura de lo que era. Pero en general, lo disfruté. La actuación era buena, la banda sonora era perfecta, y la historia tenía suficientes giros y giros para mantenerse interesantes. Vale la pena ver.