¿La proliferación de programas de calidad relativamente de alta calidad en las redes de televisión de proliferación hicieron posible que las personas produciran, directas, financieras y / o protagonizan sus propias películas que de otro modo no podrían haber podido? ¿Eso es algo bueno? Esta película no contesta la última pregunta de cualquier manera, pero parece que sin bordillo, Jeff Garlin no habría podido hacer que quisiera que alguien comiera queso con. Al igual que la mayoría de los nuevos productores / directores, la pieza independiente de Jeff Garlin aumenta un suspiro más sensible que el vehículo en el que se conoce principalmente (bordillo). Y, sin embargo, ¿es una película sensible? Él no es realmente un tipo sensible. Agradable, seguro. Relatable, de hecho. ¿De qué se trata realmente esta película es un poco difícil de decir, solo puedo relacionar lo que me quito? Alquilé la película debido a los remolques, en particular la escena de un consejero retratado por Amy Sedaris informando a James Aaron (Garlin) que una mujer en particular está interesada en él principalmente porque es un "cazador gordito". Sólo me cayó de mi asiento. Sólo en esa escena, corrí a mi computadora para escribir una nota para alquilar esta película. La razón: pensé que el consejero escolar (Sedaris) estaba hablando de Beth, retratada por Sarah Silverman. Me imaginé una comedia romántica ligera entre el Silverman Foxy y el Garlin Fat. No pensé que la historia fuera algo original, pero que el diálogo sería rápido y las escenas se moverían a un ritmo satisfactorio. En resumen, pensé que sería una comedia. Era intrigante que la película comenzó de esa manera, pero luego tomó un giro mucho más realista cuando Beth le da a James, a Sove Ho porque "nunca antes había estado con un chico gordo". Así es como brutalmente vivimos la vida, y fue completamente realista. Aplaudo la decisión. Simplemente significaba que Beth ahora ha abandonado el edificio y con ella, la única persona que se encuentra en la película. La relación de James con su madre también era interesante. Esa parte me hizo preguntarme si todo el concepto no comenzó como una jugada. Tenía ese intrincado sentirlo. (Toda la película "Marty" dentro de una película se perdió por completo, ya que nunca he visto esa película). Sin embargo, hubo serias dudas sobre el personaje de James Aaron. ¿Es realmente posible que a los 39 no hubiera tenido una relación seria? ¿Y él es un actor? Eso realmente no había cuadrado conmigo. Para mí, su persona era menos actor, y más corporativa. Realmente no pude comprar su ordenanza tampoco. Sin duda, estaba extremadamente decepcionado de que las cosas con Beth no funcionaran. Lo sentimos. Pero entonces, ¿realmente le importaba? Otra cosa: ¿cómo en el mundo pueden tanto él como su madre darse el lujo de mudarse al mismo tiempo? ¿No ha perdido su trabajo? El último que tuvo? Esa era una de las razones por las que no parecía ordinario. ¿De dónde viene la financiación de su vida? Y, sin embargo, he leído comentarios que hablen sobre la representación realista de la soledad urbana, por lo que hay eso. Sí, es muy realista, la forma en que debemos estar satisfechos con lo que tenemos porque es todo lo que tenemos. La forma en que desaparezcamos de nosotros mismos y mutuamente en las interacciones (James y Stella), algún tipo de autoabilización que tiene lugar solo para pasar al siguiente momento. Eso, contrastado con la posibilidad de definirnos a nosotros mismos a través de nuestros momentos, nuestros pensamientos la forma en que James tenía con Beth, es realmente aplastante. Muy bien hecho.