Sí, 2:37 es de alguna manera una estafa de Gus Van Sants Elephant. Se trata de algunos estudiantes que están tratando con sus problemas que conducen al suicidio de uno de ellos. Sí, está lleno de clichés, pero eso es la vida. Simplemente no puede negar que los nerds espeluznantes, las personas con discapacidad o los estudiantes populares que, a pesar de su popularidad, tienen problemas existentes en el mundo real. Pero eso no es así, de qué se trata esta película. No se trata de la vida en la escuela secundaria. No se trata de la miseria de la vida misma. Si miras debajo de la superficie, debajo de las relaciones sociales en forma de jabón que se muestran, encontrarás algunos agarras, la crítica estimulante de nuestra sociedad. ¿Por qué las personas se suiciden? ¿Realmente entendemos sus motivos? ¿O simplemente estamos tratando de entender, después de que ya sea demasiado tarde? ¿Y por qué siempre es alguien, nunca lo habrías esperado que fuera? Esta película no responde a esta pregunta, pero lo eleva. Y lo hace de una manera muy intensa. Todo lo que te mantiene adivinando, cuya sangre podría ser, que ves al principio. Usted está siguiendo los caminos de algunos estudiantes, todos tengan una razón más o menos buena para poner fin a sus vidas, solo para ser forzado a ver el acto espantoso en el final. ¿Sabes quién sería? ¿O fue atrapado por sorpresa, como en la vida real? El mensaje está verbalizado por uno de los niños sobrevivientes al final. Siempre estamos tan fijos en nuestros propios problemas, nos olvidamos de ver los de los demás. Puede haber alguien, un colega, un amigo, que ya no quiera vivir. Pero, si no abres los ojos, nunca lo sabrás hasta que es demasiado tarde. Esta película se entrega bien. Puede tener algunas fallas, pero ya no importan, cuando termine. O ve a un reflejo de la sociedad, o estás ciego por la realidad.