Este espectáculo fue tan agotador para observar y solo hay dos números que se ahogaban en el mundo (sustituto del amor) y el paraíso (no para mí). ¿Puedes sentarse y simplemente contemplarlo todo? La apertura de este espectáculo disminuirá en la historia como la más emocionante emocional, ya que Madonna ingresa al escenario a través de una gigantesca bola de cristal Swarovski que baja del techo y las enormes pantallas desde detrás de él muestran imágenes de los caballos galopando. Los caballos juegan un papel en este show debido a que Madonna se cae de uno. La infame escena de Madonna en el Crucifijo está en este espectáculo, ya que una pantalla enorme cuenta a 12 millones, el número de cuántos niños africanos están huérfanos debido al SIDA. Al final, surge una dirección de un sitio web para cualquier persona interesada en donar. Luego vamos a entrar en el tema del medio ambiente y nuevamente se muestran imágenes de política y religión. Hay un interludio y luego el espectáculo comienza de nuevo a la música de I Love New York y Ray of Light Esta parte del programa es uno de mis favoritos con los bailarines que hacen los movimientos divertidos de la mano. Hacia el final, está el número de música con la canción Disco Inferno mezclado con la canción y los bailarines hacen más de la presencia conocida. El final de nuevo está lleno de energía, ya que el espectáculo se envuelve hasta las melodías de la Estrella Lucky y colgada y cientos de globos de oro caen del techo al final El mensaje "¿Has confesado?" surge. Vale la pena comprar el DVD y cuando salió la banda sonora del espectáculo se agregó como un bono. Jonas Akerlund hizo un gran trabajo con las imágenes para este espectáculo, manteniéndolo consistente con el estilo de la gira.