La técnica de De Palma había golpeado su alta madurez en el momento de esta película, que es un maravilloso escaparate de sus técnicas clásicas, aunque desafortunadamente, al igual que muchas de las películas escritas por el mismo de Palma, la historia sirve a la meta más que los intereses de Poner un cuento emocionalmente convincente. La historia se abre con una escena loca en la que Angie Dickinson se masturba en una ducha mientras mira a su marido. Luego, se agarra y se violó mientras él, el marido se mantiene sin lugar cerca, y todo se revela para ser la fantasía de Angie cuando el marido le está bombeando sin pensarla a ella en la cama. Ella tiene una escena corta con su hijo, un timbre muerto para Harry Potter, que concluye con una broma que "ella le dirá a la abuela que está jugando con su Peter". Luego va a su sesión de terapia, donde se queja de su matrimonio muerto, antes de intentar seducir a su terapeuta, Michael Caine. Se niega, y ella está herida y se siente poco atractiva e insatisfecha. Entonces comienza una secuencia de 22 minutos en Bravura casi sin palabras que es quizás el punto culminante de la película. Entre las muchas cosas de Palma, obtenida de Hitchcock, es la comprensión de la película como un medio puramente visual de contar historias ... y en la moda típica de Palma, convierte a esto en una forma de mostrar su formidable habilidad. El problema, para mí, es que, en este caso, uno comienza a sentir que las escenas están siendo prolongadas innecesariamente simplemente para mostrar aún más la habilidad del director. La secuencia comienza con Angie en un museo de arte. Ella mira a extraños, todos involucrados en actividades sexuales o familiares, luego comienza a encenderse a un hombre sentado junto a ella. De Palma cuenta muy hábilmente una narrativa extremadamente complicada sin una sola palabra sobre la atracción, la vergüenza, la retirada y finalmente de una palabra de Angie, y finalmente encontrar al extraño en la parte posterior de un taxi, todo se establece en un puntaje maravillosamente exuberante de Pino Donaggio, quien también Anotó a Carrie. En la segunda parte de la secuencia Angie se ha dormido con el chico, y se levanta para regresar a su esposo. De nuevo, de Palma, una tonelada de narrativa sin una palabra de diálogo pronunciada, ya que Angie se da cuenta de que ella no tiene sus bragas, que su esposo ya está en casa y, sin duda, preguntándose dónde está, que probablemente ha contraído una enfermedad venérea. , y que ella ha perdido su anillo de compromiso en algún lugar en el shuffle. Todo es muy admirable, pero uno comienza a sentirse un poco inclinado, ya que nos vemos obligados a hacer cosas como tomar un largo ascensor a bajar del séptimo piso, luego de nuevo, casi en tiempo real ... Spoilers desde aquí en adelante ! Cuando Angie llega al séptimo piso de nuevo, es asesinada por una mujer grande con cabello rubio. La mujer se dirige a ella hasta que llega a la planta baja, cuando la puerta se abre y Nancy Allen la ve allí. Hay una maravillosa secuencia de cámara lenta cuando Nancy llega al ascensor, Angie se acerca a ella, y la hoja del asesino se mantiene preparada para proteger las manos de Nancy. Luego, siga algunas tomas electrizantes cuando Nancy mira hacia arriba y ve al asesino en los ascensores convexos. Todo es bueno, y cuando tenemos un diálogo nuevamente, piensas; "¡Woah, eso fue solo 22 minutos seguidos de narrativa puramente visual!" O tal vez no lo haces, pero lo hago. Una vez más joven, Dennis Franz, tiene una gran parte como un detective sórdido y duro de Nueva York, que preferiría que todos los demás hagan su trabajo para él. Entreviste a Michael Caine, haciendo la implicación escandalosa (aunque pasa como un lugar común) que Angie quería ser asesinada. El hijo de Angie también está allí, y se engancha con Nancy, y se enfrentan a espiar en el terapeuta de Caine y descubren quién es el asesino. Una vez de nuevo hay una corbata fuerte a una película de Hitchcock, en este caso Psycho (al igual que La obsesión es una reorganización del vértigo). Tienes una mujer que debemos entender es en secreto una puta, que se mata en los primeros 30 minutos en un espacio cerrado, en este caso un ascensor en lugar de una ducha. Luego, los familiares del difunto realizan una investigación, que revela que el asesino es un hombre que se viste como una mujer para matar. De Palma incluso arroja a un médico al final, que explica la psicología de todo. Es muy interesante, pero al mismo tiempo, un espectador puede comenzar a sentirse un poco nervioso, y esa es mi reserva principal sobre esta película. Definitivamente es una visión esencial y exhibe algunas de las mejores piezas de septillas de De Palma, pero esa sensación de que la historia está ejecutando un tercio sólido detrás de la necesidad de que De Palma se muestre fuera y sus fantasías sexuales un tanto invisibles dificultan la mirada hacia atrás en este con Afecto completo .--- Echa un vistazo a otras reseñas en mi sitio web de películas malas y cursianas, Cinema de Merde, Cinemademerde.com