¡Esto es, sin lugar a dudas, una de mis películas de terror favoritas! Realmente no puedo creer que no haya adquirido mucha más popularidad cuando se liberó, especialmente cuando los principales contendientes en ese momento fueron los habituales secuelas de Wes Craven y los horrores de Copycat, el testigo de MUTE tiene todo el estilo, el suspenso y la parcela de fuego rápido. Hitchcock / Despalma Película, junto con una comedia negra muy afilada y una gran parcela. Nunca promete ser más que una buena película de palomitas de maíz y caliente, pero es difícil no solo disfrutar de la película por lo que es. Los centros de la trama en Billie Hughes, una niña muda trabajando en el set de una Película de terror que se hace en una fábrica rusa. Por una serie de eventos, ella se encuentra accidentalmente encerrada, y tropieza con la filmación de una película de tabaco. Una de las mejores cosas de la película es la falta de gritos que parece invadir cada película de terror. Como el personaje principal es mudo, no puede hacer un ruido, algo que es una bendición en algunas etapas de la película, y una maldición en los demás. El director parece haber estudiado muy bien su Hitchcock, incluso la escena de apertura es una lengua. en la mirada asentiendo a la "psicópata" de Hitchcock, así como a escenas de películas de slasher bastante genéricas. Mientras que la actuación puede ser hammy a veces, toda la película lo sostiene, no solo lanzando un par de escenas excelentes que lo ponen en marcha. el borde de su asiento, pero algunas buenas preguntas limpias sobre cómo va a finalizar la película. Todo en todo, un psico-thriller lleno de acción, de ritmo y acción enormemente pasada por alto, que recomendaría para cualquier espectador jadeado en busca de algo Poco diferente de la habitual Freddy / Jason / Scream / Michael Myers / Damien Regurgity's at Hallowe'en.