La base de datos de Internet enumera esto como un programa de televisión. Y sí, fue una serie en MTV que se muestra en el programa "Oddies", después de "la cabeza" y antes de "Aeon Flux" si recuerdo correctamente. Pero la versión que vi esta vez fue una cinta de VHS con todos los episodios que se ejecutan juntos en una película sin créditos molestos en medio o teniendo que esperar una semana durante los próximos quince minutos. Tienes la historia del Maxx, Julie Winters, Sarah y Sr. ido. El Maxx es un súper héroe o un vago, Julie a trabajador social o una reina leopardo, Sarah, una niña que debería escuchar a menos de los herreros y al Sr. Ine a un tipo que no puede mantener la cabeza en la cabeza. Y luego están las otras criaturas extrañas ... Yo uso "o" con Maxx y Julie, porque parte de la diversión está tratando de averiguar qué partes de la historia son reales y cuáles son los sueños. Tal vez todos son reales o sueños. Tal vez uno de los personajes no existe. Tal vez solo existe uno y sueña con los demás. Tendrás que esperar y descubrir. Tenía los cómics antes de que saliera el espectáculo, y fue uno de mis favoritos. La obra de arte era espectacular y la historia era original, a diferencia de todo lo que encontrarás en Superman o Batman. Doblará su mente y tiene matices adultos fuertes sin ser obsceno u ofensivo. Y el espectáculo usó básicamente la misma obra de arte exacta (solo ahora se mueve) y la misma historia ... garantizando que la belleza que se encuentra intrínsecamente en el cómic se reproduciría fielmente. Este fue el mejor espectáculo para aparecer en "rarezas", manos abajo. Si te gustan los cómics de una naturaleza más oscura o necesitan un buen viaje mental, este es un espectáculo para revisar. Es "Donnie Darko" antes de que hubiera algo así. La cosa más asombrosa es que esto nunca se convirtió en otra película de cine o televisión, pero no digo esto en decepción. Al mantenerlo simple, han sellado esta película en oro y lo mantuvieron libre de las manchas provocadas por fallas sucesivas.