1 Vamos a suspender la creencia por un momento y dejemos de fingir que podríamos, podría o debería saber "cómo es" o "debe ser" allí en el espacio. El conocimiento humano en esa área es probablemente primitivo como dicen que los mapas de Edad Media se comparan con los mapas satelitales de hoy, por lo que realmente no tenemos ni idea. 2 Teniendo en cuenta que esto es "solo" una simulación de Docu-Docu de BBC TV, es mucho mejor que muchos éxitos de éxitos de Big Presupuesto, y eso es simplemente increíble. 3 En general, un espectáculo que vale la pena observar, ya que retrata la cuenta de CGI mejorada y ficticia de lo que conocemos del sistema solar hasta ahora. 4 Probablemente ficción y CGI-ING, todo es la única forma de hacer que sea un público agradable. ¿Alguna vez observó los clips de las misiones del espacio real y las sondas de espacio real? La calidad es generalmente normal a los pobres y la comparación estaría entre mirar una radiografía de tórax (y lo que habla sobre el cuerpo humano) y lo comparará con una película de CGI-Ed Cyborg ... ¿Cuál sería más entretenida? Sin embargo, la radiografía de tórax es real, mientras que la película Cyborg es solo ficticia SFX. 5 actores hacen un buen trabajo. Ninguno le diré a mis nietos, pero es muy justo que sea una simulación de Docu BBC.