¡Este es mi primer comentario!¡Esta es una pelicula fantastica!Lo vi por suerte una noche en la televisión.A los primeros 5 minutos, pensé que era una película de B, pero después entendí cuál era un producto increíble. Me sugirió a algunos amigos para ver la película, solo para decirme que era una mala película.Qué mal.Critiques superficiales. ¡Pienso que la película es casi un producto de genio!El conocido director hizo un excelente trabajo aquí y es una pena decir que estaba fuera del juego todo este tiempo.