El mayor juego jugado (TGGEP, 2005) es una película perdedor infecciosa e increíblemente edificante que nunca se devuelve (realmente) se convierte en la sucesión o la lenguado de alimentación. Sí, se necesitan varias libertades, ya que la mayoría de las películas de Hollywood, pero esas libertades son perdonadas, ya que en realidad se suman al disfrute de la película, no le restablecen. De hecho, hay muchos momentos verazivos en él. Realmente puedes decir que es una película de tipo "rocosa" del principio de la película, pero ¿a quién le importa? Dirigido por ninguna otra cosa que Bill Paxton (lo sé, ¿verdad?!), ¡Hace expertos e inmensamente observables! TGGEP cuenta la historia de Francis Ouimet (jugada con confianza, cacidia y clase por Superstar-to-Be Shia Labeouf), un golfista amateur de una clase trabajadora de la clase de inmigrante irlandesa que vive en Brookline, MA, a principios del siglo XX. Ouimet califica para jugar en el 1913 U.S. ABIERTE. Incluido entre su competencia es el legendario Harry Vardon (jugado con una clase inmensa, dignidad y ferocidad de Stephen Dillane). Irónicamente, Vardon es el segundo desvalido en esta película! La película comienza en la década de 1870, Escocia, donde los desarrolladores de tierras le dicen al joven que están construyendo un campo de golf en su casa y que el golf es un juego que no es un juego que no es como a alguien como a alguien como él. Francis se somete a algunos de los mismos prejuicios como un niño a principios de la década de 1900 brookline. Las historias convergen en el Abierto de 1913. Lo que es irónico es que, aun, como un campeón adulto y múltiple, Vardon sigue siendo un marginado en la sociedad británica debido a su crianza. Francis aprendió mucho sobre el golf de la lectura de los libros de Vardon sobre el tema y Vardon es su ídolo creciendo. Desconocido a Vardon, en realidad se reunieron en 1900 en Boston después de Vardon, quien ganó ese año abierto, fue recorrido cuando Francis fue solo 7.En, además de Francis y Vardon, los participantes en el 1913 están abiertos de Vardon's Friend and Champion Brit Ted Ray ( Stephen Marcus bullicioso) y un campeón defensor de dos veces, con golpes de pecho, John McDermott (Michael Weaver). La película realmente hace un buen trabajo de mostrar las diferentes personalidades de estos hombres. Se lee a Marnie McPhail, es ingrediente sereno y sorprendente como la mamá irlandesa de Franciss, y el veterano Elias Koteas, brinda un rendimiento de taciturno con una popa, reservada. Adicionalmente, el brucky Young Josh Flitter (como Caddy Eddie de 10 años de pinta de Francis, de 10 años), roba a medida que los procedimientos.Paxton lanza en muchos detalles modernos, como los efectos especiales en los disparos para mostrar el posicionamiento del marcador de Los jugadores y CGI para muchas de las tomas de golf para mantener la película emocionante y a un paso enérgico para no hacer la película demasiado de una pieza de período. Pero la película aún nos convence de un tiempo y un lugar específicos. ¿Qué es interesante es que, aunque rocosa, esto se basa en una historia real? Así que el final es satisfactorio en tantos niveles. Una película entretenida sobre el juego de golf a principios de la década de 1900 ... ¡Guau!