Tuve la suerte de atrapar esta película en el Festival de Cine de Phoenix y debo decir que lo disfruté mucho. Cuando le pregunté al director, si había asistido a la escuela de cine, me impresionó mucho que no lo hubiera hecho. Las películas como estas no vienen de personas sin talento. Para comenzar en comerciales y luego producir una comedia familiar de fieltro de corazón, como este, muestra una gama real. Sin duda, estaré vigilando lo que hace a continuación. Como una buena película de Indie, la película es impulsada por el carácter. Como se apartó a su película promedio de Hollywood, que en su mayoría son impulsadas por la trama. El cine se centra en una familia judía en Nueva York, el Applebaum, que han sido invitados por la fiesta "suicida" de sus padres ". La película está llena de ingenio, rápido, jabbing, diálogo. El hecho de que la pequeña familia judía está obsesionada con ser judíos y cualquiera que sea judío, se basa en la situación poco realista de un partido "suicida" en realidad. El director Jeff Hare realiza un trabajo maravilloso para sacar a los personajes de los actores y llevarlos a la vida en la pantalla. El diseño de producción lleva a los conjuntos a la vida con mucha atención a los pequeños detalles, lo que hace que el entorno se sienta como un hogar que se ha vivido durante 40 años. La edición se mantiene al día con el diálogo de tal manera que te hace sentarse en su asiento preguntándose quién va a apuñalar a quién con la siguiente frase ingeniosa o una línea de perforación. Y cuando corresponda, la película se ralentiza para que la audiencia se sumerja un poco más profundamente en los significados y motivaciones ocultas dentro de estos personajes adorables. Si eres un fanático de Woody Allen o películas como "Tan bueno como se pone", ve a ver esta película.