Generalmente me gusta mucho esta película.La animación es suprema: lo que significa que se arriesgaron a animar el cabello y la piel en animales y personas.Y ser un aficionado en gráficos y animaciones (auto enseñanza a través de libros. Para aquellos que tienen curiosidad en el mismo asunto, utilizo el programa Gmax by Discreet. Es un programa gratuito de alta calidad que se puede descargar desde Internet).Que la calidad de la animación mostrada aquí es de altos estándares. La trama de esta película es buena.Aunque esta película carece de desarrollo de personajes, esta historia sigue siendo comprensible.En general, creo que esta película debe ser observada principalmente por personas que son fanáticos del juego, ya que su trama sigue de cerca el juego.En cuanto a mí, no juego los juegos y, por lo tanto, no tengo el efecto de Wowing, probablemente lo hace en los fanáticos del juego. Para aquellos que les gusta el juego, le sugiero esta película, y si no ha jugadoEl juego, todavía le recomendaría esta película.