Érase una vez, en Suecia, había una hermana del ejército de salvación deficiente. En la puerta de la muerte, ella solicita: "¡Envía a David Holm!" Pero, Victor Sjöström (como David Holm) no puede ubicarse, porque está gastando la víspera de Año Nuevo en un cementerio, con sus amigos para beber. La hermana moribunda Astrid Holm (como editar) quiere ver si orar por el alma del Sr. Sjöström, durante el año pasado, ha producido ningún resultado; Podría decirse que no lo tiene. En el cementerio, Sjöström cuenta la historia de "The Phantom Carriage", que escuchó de su amigo muerto derribó a Svennberg (como Georges). Según la leyenda, la última persona a morir en cada año debe recoger las almas de todas las personas muertas, hasta que se alivió la próxima víspera de Año Nuevo ... Sjöström, cuyo rendimiento principal es muy fuerte, se combina con el fotógrafo Julius Jaenzon para crear Una película visualmente atractiva. El gran efecto de "doble exposición" se usa con frecuencia, pero nunca parece exagerado; Y, no hace que los otros momentos dramáticos de la película sean menos memorables (por ejemplo, el desgarro de Sjöström de su abrigo cosido y el impulso de la puerta). Una historia de Selma Lagerlöf probablemente no era una que pudieras, o querría, manipularlo en la década de 1920, lo que puede, o no puede ser, por qué el final de esta película es una decepción. Y, a diferencia de las historias espirituales similares, es difícil suspender su incredulidad, si piensas con demasiada cuidadosamente lo que realmente está sucediendo en "Körkarlen". ******* Körkarlen (1/1/21) Victor Sjöström ~ Victor Sjöström, Hilda Borgström, Tore Svennberg