El debut de Claire Denis es a la vez valiente y seguro de sí mismo.En esta representación de la vida hacia el final del colonialista francés Camerún, explora las relaciones entre hombres y mujeres, en blanco y negro. Con el sirviente negro 'Protée' como el principal objeto de deseo y opresión de la película, la película entra en TABOO TERRITORIO DESDEcomenzando.Denis construye una imagen de la vida a través de una serie de relaciones de caracteres que mantienen al visor informado fijado a la pantalla.El estado de ánimo de la película es capturado perfectamente por la cámara-trabajo y (falta de) iluminación. Un gran discurso.