Esto fue muy bueno, excepto por dos cosas que lo mencionaré al final. La animación es excelente, destacada por Nick Park y la marca comercial de la compañía de dientes y bocas exagerados de los personajes, lo que te hace reír casi cada vez que ves a alguien. El color también era magnífico. La mejor parte de la película, sin embargo, es la comedia inteligente tejida en todo. Esta es otra de estas películas animadas en las que hay mucho que ver y escuchar cada cuadro que requeriría muchas visitas para atrapar todas las gags. Es solo una divertida mirada exagerada en el bicho raro "Wallace" y su perro silencioso y inteligente "Gromit". En el camino, se burla de personas divertidas que se llevan con sus jardines de verduras, algo parecido a cómo se imaginaron los amantes de los perros obsesivos en "Lo mejor de Show". Mis únicas quejas fueron dos rasgos típicos de las películas de hoy, animadas o no: 1 - Hagamos que el clérigo en la película se vea como un idiota total; 2 - Exageremos la escena final de la acción con el resultado predecible, pero se exagere mucho. Aparte, esto sigue siendo una película muy divertida que debe proporcionar muchas redes para muchas personas y una película para disfrutar varias veces.