¡No puedo creer cuántas personas odian a Hal Sparks! Era mi anfitrión favorita del espectáculo, las manos abajo. Odio los chismes de celebridades y, en general, no les gusta los programas de conversación, pero cuando Hal Sparks organizó sopa de charlas, debía ver la televisión para mí. Rara vez me perdí un episodio durante su carrera, y se entristeció cuando los anfitriones de invitados comenzaron a verter (aunque la mayoría de los invitados todavía hicieron un buen trabajo). De todos modos, para todas las personas que no les gustan Hal Sparks, me imagino que nunca deben haber visto los especiales de fin de semana. Eran episodios de una hora de sopa de conversación que comprendían los mejores clips de toda la semana, y fueron acolchados por bits de comedia de boceto. Los bits originales que Hal Sparks fueron hilarantes. En uno, fue poseído por un demonio de la comedia de mala comedia, y en un exorcista, como escena, su cabeza giró, ya que contó con los chistes con comidas aéreas. Un episodio se dedicó a divertirse de la multiplicidad, ya que un grupo de chispas de Hal clonadas siguieron multiplicando el episodio, ejecutando sobre el estudio. Tal vez estos no suenen tan graciosos cuando los describo, pero todo lo que sé es Que además de la sopa de conversación, las únicas otras dos espectáculos que vi con los que constantemente durante esos años fueron los Simpsons y la noche con Conan O'Brian. Entonces, si te gustan los estilos de comedia de esos espectáculos, entonces probablemente le gustaria la sopa de charlas durante los años de chispas. Dicho esto, Henson y Tyler también eran grandes anfitriones. Los tres anfitriones trajeron algo diferente a la mesa, pero todos eran comediantes buenos en mi opinión. Por supuesto, a lo largo de los años de Tyler y Huésped Star, mi interés en este espectáculo comenzó a disminuir, pero de vez en cuando capto la sopa, el sucesor espiritual del espectáculo, y lo suficientemente seguro, el nuevo anfitrión puede traer algunas risas bastante inesperadas del tiempo. A Time.Ok, he perdido suficiente tiempo hablando de un programa de televisión que ya no está en el aire y en un canal que generalmente desprecio. ¡Ve a ver algo más!