No puedo sacar esto de mi cerebro. Definitivamente es totalmente diferente a cualquier cosa que esté ahí fuera. He visto un montón de películas sobre las fiestas y, mientras que algunos están bien, nada realmente sacudió mi mundo como lo hizo la forma en que lo hizo. Solo hay algo genial sobre los actores y la forma en que juntan la película. Es como si hubiera cosas realmente aterradoras con un poco de hilarante humor negro. Franco es genial, pero el más viejo tipo áspero roba el espectáculo en algunas escenas, como cuando golpea al niño en la tumba de tierra. Supongo que algunos correctos políticamente no apreciarán el ambiente (no traigan a su abuela), pero es totalmente increíble. Lo mejor es el estilo de KaliedScope. Hay algunas cosas realmente serias mezcladas con imágenes súper interesantes de la carretera. La película realmente te pone triste y asustado en partes, pero también gira la cabeza con lo que está sucediendo y la forma en que se filmó. ¿WTF está arriba con el mundo? SOOO Muchos críticos están hablando de todas estas películas supuestamente revolucionarias, y cuando las ven, son aburridas y predecibles, y no todo, eso. No lo entiendo porque hay muchas otras mejores opciones. El lugar ciego es realmente un poco grande porque te da emociones y escalofríos y un gran poder de estrella, pero lo hace de una manera completamente fresca y definitivamente totalmente rad.