"Un gatto nel cervello" / "gato en el cerebro" es una de las películas de horror más gorda que se ha hecho, hay mucha sangre y sangre, incluida la carnicería de la motosierra, las estancas sangrientas y las numerosas decapitaciones. La película también es interesante como "yo. Parodia "de Fulci, pero la Gore y la violencia es el elemento clave en él. Algunos de los Gore FX fueron tomados de las películas de Fulci" Quando Alice Ruppe Lo Specchio "y" I Fantasmi di Sodoma "(ambos 1988), más Gore FX Tomado de Fulci-supervisó "The Snake House" también conocida como "Bloody Psycho" de Leandro Lucchetti, "Massacre" de Andrea Bianchi, "Non Avere Paura della Zia Marta" de Mario Bianchi, "Non Si Sevizia I Bambini" de Giovanni Simonelli y " Luna di Sangue "AKA" Fuga Dalla Morte "de Enzo Milioni (todo 1989). La escena donde Brett Halsey supera la cara de la mujer a la pulpa es de" Quando Alice Ruppe Lo Specchio ", una película Fulci había hecho para TV italiano en 1988. La motosería de motosierra del cadáver al principio se toma de la misma película, al igual que la cabeza en el microondas y el chico. T se acciona una y otra vez. Muy recomendable, ¡especialmente si te gusta el cine extremo!