Es una maldita buena película, con algunos giros sorprendentes, un buen reparto y un gran guión. Sólo un par de trozos estúpidos, como la escena del Hit-Man Rasta (¡este tipo es un profesional?) Pero ya se ha comentado. El hecho de que solo había escuchado a un tipo en el trabajo, mencionarlo antes, y no tenía muchas opiniones o reseñas para continuar, lo hicieron aún más entretenido. Esto obtiene una puntuación más alta que quizás, algunas personas piensan que merece, pero tengo que tener en cuenta el bajo presupuesto y el buen esfuerzo del reparto. Me enferma de que se hagan algunas películas, cuyo presupuesto es igual al PIB de un país pequeño, con una liberación exagerada, buenas críticas, un director ganador de Oscar y / o actores, y resultan ser tan decepcionantes, con actores con parodia a través de sus roles. Y la dirección no inspirada, con líneas de trama predecibles y una historia con agujeros en él, tan grande, Sandra Bullock podría conducir un autobús cargado por la bomba. (Los ejemplos en mi opinión son el terminal, Castaway, Matrix: revoluciones) Se otorgan puntos adicionales para el departamento de vestuario eligiendo una excelente ropa para el elenco, especialmente Paulina Porizcova, quien usa un vestido de goma en una escena y una chaqueta con "C * ¡En la espalda en letras grandes en otra! ¡Una escena de sexo que muestra su culo apretado y se agrega una buena banda sonora! Y, por favor, suficiente con las comparaciones de Tarantino, esto no me recordó a una película tarantino ... ¡y Tarantino toma prestado prácticamente todas las ideas que ha tenido de otras películas! Incluso si esa es tu opinión, ¿estamos diciendo una vez que una cierta película o libro está escrita o dirigida de una manera, nadie puede volver a usar las mismas ideas? ser realistas. Esta película tiene su propio estilo.