Steve Carrel se demuestra para ser un gran hombre líder en este maravilloso, original, elevado aliento de aire fresco. Sobre mojado de lo genialmente, lo hilarante era. El título básicamente lo dice todo: Andy Stitzer es un hombre de 40 años que trabaja en una tienda de electrónica. Es un poco de nerd que ama los videojuegos y los cómics, y tiene la colección más grande. Sus compañeros que trabajan en la tienda con él descubren que es una virgen durante un juego de póquer lleno de diálogo bastante sexual, y luego Andy tiene que pasar por un poco divertido como el infierno de despertares sexuales rudos, pero siempre arruinando lo que le lleva a él. Sin perder su virginidad, sino que eventualmente tiene suerte al final. Luego, a los pequeños en casa, pero lleva a toda la familia para ver a esta increíble comedia de adultos románticos. Te hará enganchar y agrietarse desde el principio, y cuando termine, le desee que use su ropa interior absorbente y gruesa extra. Solo otra cosa que puedo decir sobre esto es demasiado malo, Steve Carrel no fue reconocido como un hombre que sale hace 20 años. Definitivamente, voy a ganar el mejor rendimiento masculino de avance en los próximos años, MTV Movie Awards. ¡Puedes apostar tu dólar ganado duro en eso, la gente! ¡Le doy a este un 10 perfecto!