En este día y en edad, en la que casi todas las demás noticias involucran las discusiones sobre el agua, las imágenes de Abu Ghraib, o cuentos de las detenciones forzadas en la Bahía de Guantánamo, la "interpretación" de Gavin Hood, es aproximadamente el minuto y lo oportuno. Película Como es probable que salga de las fábricas de entretenimiento de la corriente principal de Hollywood. No es, por cualquier tramo de la imaginación, una película perfecta, pero tampoco merece el oprobio de Caterwauling que ha recibido a manos de los críticos de todo el espectro ideológico y político. El término "interpretación" se refiere a la capacidad de la CIA para arrestar a cualquier persona que sospeche de los tratos terroristas, luego los eliminará en secreto a un país extranjero para interrogarlos y torturarlos por un período de tiempo indefinido, todo sin el debido proceso legal. Anwar El-Ibrahimi es un hombre egipcio que ha estado viviendo durante veinte años en los Estados Unidos. Él tiene una esposa estadounidense, un hijo joven y un nuevo bebé en el camino. Parece un candidato muy improbable para un terrorista, sin embargo, un día, sin previo aviso o explicación, Anwar es incautado y llevado a un lugar no revelado donde se somete a una tortura brutal hasta que admita su participación con una organización terrorista que Anwar afirma saber nada. Acerca de.on el lado negativo, la "interpretación" vacila ocasionalmente en sus habilidades de narración, a menudo mordiendo un poco más de lo que puede masticar en términos de trama y carácter. El punto focal ostensible es Douglas Freeman, un agente de novato de la CIA que se lleva a observar el "interrogatorio" de Anwar a manos de funcionarios egipcios. El problema es que, según lo concibido por el escritor Kelley Sane y promulgado por Jake Gyllenhaal, Freeman parece demasiado ingenuo "Boy Scout" para hacer un agente muy plausible, y no se le da el tiempo de la pantalla que necesita para desarrollarse plenamente. como un personaje. Sabemos poco sobre él al principio y aún menos, parece, al final. Él "atraviesa los movimientos", pero aprendemos poco precioso sobre el hombre dentro. Por lo tanto, sin un fuerte centro de gravedad para mantenerlo todos juntos, la película se siente ocasionalmente, como si estuviera aparte de las costuras, con elementos de historia que vuelan en todas las direcciones. Un problema similar ocurre con la esposa angustiada de Anwar, interpretada por Reese Witherspoon, una mujer que nunca conocemos mucho por lo que podemos ver en la superficie. Gyllenhaal y Witherspoon se han demostrado ser buenos actores en virtud de otras circunstancias, pero aquí están doblados por un guión restrictivo que rara vez los deja ir más allá de una sola nota recurrente en sus actuaciones. Sin embargo, hace que "la interpretación sea". , es la extrema gravedad del tema y la forma en que dos líneas de trama ejecutan simultáneas se unen elegantemente entre sí en los estiramientos de cierre de la película. Puede hacer una historia ligeramente más artificial de lo que quizás podríamos haber gustado sobre este tema, pero, bueno, esto es Hollywood después de todo, y la película tiene que pagar alguna deferencia a las expectativas de la audiencia masiva, si es para ser iluminada verde, y mucho menos ver la luz del día como un proyecto completado. Two de las actuaciones de apoyo son particularmente convincentes en la película: Omar Metwally, que hace palpable el terror de un hombre atrapado en una pesadilla de la vida real Kafkaesque desde la cual no puede despertarse, y Yigal Neor que hace un personaje sorprendentemente complejo del interrogador / torturador principal. Meryl Streep, Alan Arkin y Peter Sarsgaard también hacen sus marcas en roles más pequeños. También se debe mencionar especial la cinematografía cálida y rica de Dion Beebe. ¿La película simplifica los problemas? Probablemente. ¿Apila la cubierta a favor de la víctima de la tortura y contra las malas fuerzas del gobierno? Definitivamente. (Uno se pregunta cómo la película habría jugado si Anwar realmente fuera un terrorista). Sin embargo, la película tiene las agallas para pisar el terreno controvertido. No tiene miedo de elevar las preguntas de Dicey o arriesgar la desaprobación de algunas para las posturas políticas que se necesita. Se refiere abiertamente el problema de la forma en que una nación tiene una nación rápidamente a su principio de "libertades civiles para todos", frente al terrorismo y el miedo. Y, ¿cuánto coraje se necesita para que las personas de buena voluntad finalmente se levantaran y dicen que "lo suficiente es suficiente", incluso bajo el riesgo de ser el apaciguador terrorista y el antioproto por los de poder? (La película tampoco lo hace, de ninguna manera, de ninguna manera, niega la realidad del terrorismo islámico extremo). Todo, para rechazar la "interpretación" fuera de la mano sería permitir que el perfecto sea el enemigo del bien. "Rendición" puede no ser perfecto, pero es bueno, y tiene algo de importancia para decir sobre el mundo en el que ahora vivimos. Y eso solo lo hace vale la pena verlo.