Esta película es un disturbio. No puedo recordar la última vez que tuve un buen rato en el cine. He visto algunas buenas comedias en mi tiempo y, por lo general, son bastante divertidas. Pero este es una pared a pared grandes líneas. Creo que lo mejor en el show es la última película que me reí tan fuerte y mucho. La película no fue de parada hasta el final cuando hicieron los 5 minutos de la trama sentimental. Aparte de eso, es un barrer constante de un revestimiento y situaciones tontas. Me gustaría volver a verlo antes de que salga del teatro porque esto es como las películas de Zucker donde no obtienes todas las bromas la primera vez. Tienes que verlo dos o tres veces para conseguirlo todo en.Asc. A pesar de la película real, podría haber usado una mejor edición, en momentos en momentos, pero tenemos que perdonarnos por eso. Todos los personajes son geniales. No es como una película de Adam Sandler, donde intenta ser divertido y todos los demás sufre a su alrededor y es el trasero de la broma. Creo que recordaré todos los personajes principales durante los próximos años porque todos son tan agradables. No hay víctimas en esta película. Además, gracias a Dios, obtuvieron una actriz de 45 años para jugar a su novia. Catherine Keener la juega y ella es una novia en esta película. Solo desearías que las mujeres les guste realmente existían. Ella no es un "10" como algunas de las otras damas principales, pero de alguna manera su sonrisa es más cálida que Julia Roberts Overdone Overbite. Si ve que el trailer de esta película, es posible que no piense demasiado. Te aseguro, el trailer no lo hace justicia. No regalan todos los buenos bromas. Solo algunos de los mediocres. Oh y una cosa más. Espero que los críticos pongan esto en su lista de diez primeros. Muchos de ellos se quejan de que las comedias no obtienen el reconocimiento que merecen y luego al final del año no lo ponen en su lista. Esto significa que EBERT !!!