¡¡GUAU!! ¡Habla de una película que divide la audiencia! Este es un verdadero amor, o Loath it, un poco película. Personalmente realmente lo disfruté. Noté que otras revisiones lo están comparando para lanzar negro, esto es un poco mudo, ya que lo único que tienen en común es la arena. La gente puede ser real estúpida. No, esta película es mucho más en común con la cosa (cómo las personas no se dan cuenta de que son increíbles, incluso tienen la misma música básica), hay muchos toques de carpintero, héroes de cuello azul, humor afilado, paisajes rodantes sin fin llenos de muerte y Cosas no entendidas. Quizás lo que detiene a esta película es un verdadero clásico es que es deferencia a otras obras de carpintero. No menos energía oscura con la que tiene algo en común. Me interesaría saber cuánto realmente costó? $ 8000? ¿Es eso incluso posible? Tal vez se basó en un cortometraje que cuesta $ 8000? Pero me encontré extrañamente movido cuando los diversos tipos espaciales murieron. Están tan subestimados que es como ver a un documental a veces. Habiendo dicho que el guión es un poco clido y solo alrededor de la mitad de ellos puede actuar sin embargo y no estoy seguro de que el tipo grande tocando al capitán sea uno de ellos. ¡¡Pero su arma es increíble !! Dale una oportunidad, si te gusta Temprano Carpintero, podrías enamorarte, simplemente no esperes en 2001.