H.O.T.S. No es para aquellos que quieren pornografía hardcore. En su lugar, esta película es un precursor de muchas fiestas de 80s Cult-Classic College / Frat, como la venganza de los nerds y el cerdo y un post-cursor de la Casa de Animales de renombre mundial. Un buen momento, si cava un montón de pollitos de tipo Big-Titted 70s / 80s Playboy, y cheezy Slap-Dick comedy, pero nada demasiado notable si quieres usarlo como material de whack ... h.O.t.s. Es una hermandada "no autorizada" de los marginados sexy que hacen la batalla contra las películas populares y modernas de PI. Este tiene bromas, una tía Jemima-Ish House Keeper, e incluso un robot sobrealimentado que lo hace relativamente divertido. Si los bobies son tu "cosa" ... bueno ... Me gustan las tetas tanto (o probablemente más. ..) Como el siguiente chico, pero con todos los sleazs sh! t que he visto, no pude evitar desear algunas escenas hardcore para hacer que este realmente valga la pena. Sabía que no sucedería, pero todavía deseo eso h.O.T.S. Tenía un poco más de sexo y un poco menos conoso. No tan notable como nerds, la de Cerky, o Animal House, pero vale la pena buscar a los fanáticos de esos tipos de películas ... 7 / 10p.s ... y me olvidé: este tiene su consumado Douche-Rag Danny Bonaduce en probablemente El mejor papel de su carrera fuera de su "Reality Show" ...