Basado en una historia real, John Boorman muestra la lucha de un médico estadounidense, cuyo marido e hijo fueron asesinados y ella estaba continuamente plagada de su pérdida. Unas vacaciones en Birmania con su hermana parecían una buena idea alejarse de todo, pero cuando su pasaporte fue robado en Rangún, no podía abandonar el país con su hermana, y se vio obligado a quedarse atrás hasta que ella pudiera obtener. Papeles de la embajada estadounidense. Para llenar un día antes de que ella pudiera volar, realizó un viaje al campo con un guía turístico. "Traté de encontrar algo en esas estatuas de piedra, pero nada se agitó en mí. Yo mismo estaba piedra". De repente, todo el infierno se desprendió y ella fue atrapada en una revuelta política. Justo cuando parecía que se había escapado y se había abierto de manera segura un tren, vio que su guía es golpeado y disparado. En una fracción de segundo, decidió saltar desde el tren en movimiento y tratar de rescatarlo, sin pensarlo. Continuamente su vida estaba en peligro. Aquí hay una mujer que demostró una caridad espontánea, desinteresada, arriesgando su vida para salvar a otro. Patricia Arquette es hermosa, y no solo para mirar; Ella tiene un corazón hermoso. Esta es una historia inolvidable. "Nos enseñan que el sufrimiento es el que promete que la vida siempre sigue".