Si solo había visto el cartel para la enfermera Betty, probablemente no lo hubiera tocado con un poste de diez pies. Pero después de escuchar un poco de moda positivo, y sabiendo que hizo un poco de ruido en Cannes, decidí intentarlo. Lo que obtuve es una película verdaderamente agradable, basada en una parcela muy entretenida. Rene Zelleweger es impresionante en su papel como 'enfermera' Betty, una mujer que se envía a un episodio psicótico delirante después de una experiencia traumática. También me gustó Morgan Freeman (sin sorpresa) y me sorprendió gratamente el comediante Chris Rock. La película rebota continuamente entre comedia, drama, romance y thriller. Sin embargo, a pesar de esta aparente crisis de identidad, se mantiene bastante bien. Encontré mis ojos pegados a la pantalla de principio a fin, siempre esperando el próximo giro en la historia. Todo el reparto es fuerte, si no espectacular. Mi única queja real es que el Director Neil Labute (que hizo un chapoteo hace unos años con el muy impresionante y oscuro "en la compañía de los hombres") se basó demasiado en muchos convenciones de Cliched Hollywood. ¡Los efectos musicales que crean el estado de ánimo que abarrotó nuestras gargantas durante cada escena sentimental fue insoportable! E lo hizo el viejo "Vamos a tomar algunos de los personajes menores y emparejarlos al final de un truco" ilógico e innecesario ", solo para hacer absolutamente seguro que todos se vuelven a casa con una sonrisa en su rostro. ¿Por qué los directores y escritores deben tratar a sus audiencias como idiotas? Pero la película aún es demasiado agradable para ser arrastrada muy lejos por estas molestas irritaciones. En un año muy subpar para las películas, 'Nurse Betty' se ubica como una de las sorpresas más agradables de 2000. 8 de cada 10.