La muerte de Visconti en Venecia califica como una de las películas más hermosas jamás hechas. Mientras mira, reconocemos que estamos en manos de un genio visionario. La muerte infinita y opulenta en Venecia seguramente es; Pero en otras formas importantes, es una película insatisfactoria. Thomas Mann escribe con desprecio y desde una distancia de la carrera literaria y la producción literaria de Von Aschenbach; De su manera imperiosa, su capa sobre la capa de comportamiento autoconsciente programado. Cuando aparece Tadzio y surge la obsesión, es evidente que Aschenbach no tiene la menor idea de la que está debajo de sus trampas de edad dorada y vivió cuidadosamente la vida. De hecho, al ver a Tadzio, el "solitario", ya que Mann a veces lo llama, se divide en dos. ASCHENBACH No. 1 absorbe la vista de un hermoso niño de 14 años, luego intenta procesar intelectualmente la sacudida de mareo en la presión arterial, ya que lo haría una obra de arte, una obra de arte "divina". Pero Aschenbach No. 2, emerge como un acosador que toma el control de, luego reemplaza, el Racional Aschenbach No. 1. Como el original Aschenbach, su sexual-Doppelganger está mortificado para hacer contacto humano con el objeto de su obsesión, y así Tadzio sigue siendo un ideal lejano. Thomas Mann no tiene piedad de este juego. Cada trozos de autoconocimiento viene demasiado fuerte y demasiado tarde; La emoción de la descarga sexual es demasiado grande para resistir. Esa venecia está agarrada por la enfermedad, no significa nada para Aschenbach, excepto que su juego ahora tiene apuestas más altas. Cuando finalmente susurra bajo su aliento "te amo", sabe que todo está perdido, y el abismo espera. ¿Es cualquiera de esto filable? Tal vez, y Visconti crea una fiesta visual imposible de mirar lejos. Pero hay errores: él y Dirk Bogarde crean Aschenbach como simpático; Mann, de nuevo, no lo hizo. El POV de Aschenbach domina la película y se espera que se identifiquemos. Pero en ninguna parte, en la pantalla, hay un hombre que se desgarró de dentro. Bargarde alterna entre los sublimemente controlados y los ridículamente temperamentales con facilidad, pero ¿qué está debajo? El rendimiento reactivo de Bogard no tiene amarre. Mann escribe un personaje que está, en su imaginación, haciendo la danza de los siete velos, todos demasiado conscientes de las consecuencias de tales invitaciones de la libertad, pero no pueden, no quisas resistir. Además, el guión de Visconti crea un personaje, no en el original, Alfred, un amigo de Aschenbach, para dramatizar la discusión de arte y artistas de Mann. Estas escenas son desastres mal escritas, y el actor que retrata a Alfred es difícil de ver. Además, Mesconti's Aschenbach es un compositor teutónico de edad dorada, que creo que funciona para la película; y las sinfonías de Mahler sustituyen las novelas de Aschenbach. La gran música de Mahler, desafortunadamente, está muy registrada y muy gravemente jugada. Así que la muerte en Venecia, ya que Visconti nos da la mano, no es el éxito completo que podría haber sido, sino como una experiencia puramente visual, no se puede negar su poder. Todos los estudiantes de película, especialmente la cinematografía, querrán echar un vistazo.