Fui a muerte, esperando un thriller bien orquestado e intrigante; Y mientras eso es algo como lo que es esta película; Tampoco puedo evitar, pero creo que es solo el Sleuth de un hombre pobre. La película clásica de 1972 es obviamente una inspiración para esta película; No particularmente en términos de la trama, pero ciertamente es el caso de la ejecución. El casting de Michael Caine en el rol central solo lo confirma. La película se basa en una obra de IRA Levin (quien anteriormente escribió a los bebés de Rosemary y las esposas Stepford) y se centra en Sidney Bruhl; Un dramaturgo cuyos mejores días están detrás de él. Después de sus últimas bombas de juego, Sidney se encuentra a sí mismo bajo; Y esto no se ha ayudado cuando una obra de matrimonio nombró a muerte; Escrito por un aficionado que enseñó, llega a su puerta. DeathTrap es un éxito comercial garantizado, y Sidney pronto comienza a incubar una trama propia; lo que implica invitar a la ronda del escriba aficionado, matándolo, y luego pasando a muerte como su propio trabajo. Vas a todos sus tuercas y giros inteligentes; DeathTrap cae en un elemento primario, y eso son los personajes. La película no proporciona un único carácter simpático, y es muy difícil preocuparse por la historia cuando no estás alentando a ninguno de los jugadores. Esto no es ayudado por la actuación. Michael Caine pone en una actuación buena y entretenida como lo haría, pero nadie más se enorgullece. Christopher Reeve es incómodo en su papel, mientras que Dyan Cannon de alguna manera logra hacer que el único personaje agradable sea detestable con un rendimiento irritante francamente. Es afortunado entonces que la historia es buena; Y es lo suficientemente bueno como para salvar la película. La trama presenta muchos giros y giros; Algunos trabajan mejor que otros, pero siempre hay suficiente para asegurarse de que la película se mantenga interesante. El director Sidney Lumet merece un poco de crédito, ya que el estilo de la película es otro enorme ventaja. La ubicación central es interesante por derecho propio, y la cinematografía se adapta bien a la película. En general, tengo que admitir que disfruté de esta película; Pero podría haber sido mucho, mucho mejor.