Mi toma: hace uso de su parcela familiar con excelentes actuaciones y algunos momentos genuinos de emoción. La trama es familiar. Un hombre inocente se enmarca para un complot para asesinar al presidente de los Estados Unidos, el primer traidor en el Servicio Secreto de los Estados Unidos. Como sus compañeros agentes de servicio secreto lo persiguen, trata de probar su inocencia. Por supuesto, conocemos a su inocente, y el verdadero culpable está a la vuelta de la esquina, pero todavía estaba entretenido por el Sentinel. En este momento, donde los thrillers se reducen a ser demasiado rusos y demasiado abundantes en las secuencias de acción, el Sentinel es un buen lick-regreso a todos los que tienen un buen thriller de crimen político anticuado. La parcela familiar se eleva mediante nuevas secuencias emocionantes y excelentes actuaciones. Michael Douglas, el hombre perfecto para el trabajo, es el agente de servicio secreto de largo plazo Pete Garrison, quien está enmarcado por ser parte de una parcela para asesinar al presidente. Los ex colegas en el servicio secreto (Kiefer Sutherland y Eva Longoria) persiguen a Harrison mientras intenta averiguar quién está detrás del posible asesinato y el traidor en el servicio secreto. Esto conduce a muchas escenas de persecución que, sorprendentemente (y afortunadamente), nunca son increíbles. El guión también ofrece un subplot que involucra a la guarnición que tiene un asunto con la primera dama (interpretada por Kim Basinger). Afortunadamente, esto no era innecesario, como la mayoría de los Subplots, son para este tipo de películas. El director de películas es Clark Johnson (S.W.A.T.) que logra hacer que la película se vea bien. Aunque muchos lo han criticado como "debería haber sido una película de televisión", debo estar en desacuerdo. Acordó, esta no es una película perfecta, y gran parte de ella está inspirada en otros thrillers de acción y intrigas políticas como en la línea de incendio o un episodio de la serie de televisión 24 (que esta película se asemeja al estilo al estilo y Star Sutherland ), pero aun así, esta película toma su complot en alturas graves y no abandona incluso sus detalles más pequeños. Las actuaciones son estupendas (con un elenco de primera categoría, está obligado a ser, incluso con el script de números. Todos en todo, los otorgé *** 1/2, no perfecto, pero no lejos de It.Rating: *** 1/2 de 5.