Película sobre el fracaso del gobierno y el egoísmo de los adultos. Imposibilidad abrumadora de tratar con la vida y los medios que los niños van a tratar de lograr la vida. Solo viviendo Mantenerse vivo en un mundo cruel. Un mundo de la pesadilla, tenemos miedo de verlo porque estamos viendo la verdad y tenemos miedo de verlo. Para ver un mundo de desesperación cuando todos estamos tan cómodos en nuestras propios vidas e incluso quejémonos de lo que no tenemos cuando es tan trivial en comparación con otra persona. Ellos, los niños de la película, están desensibilizados. Están más que desensibilizados por lo que está a su alrededor. Ven al sexo como un acto, como si estuvieran viendo un programa de televisión. Cuando el único niño está con la puta, la pixote está sentada en la cama mirando con una mirada en blanco, sin sentir. Quiere ser un niño pequeño y tener una familia, pero la prostituta tampoco tiene compasión y lo empuja lejos. Una película "humana", con relaciones "humanas" y juicio moral en un mundo feo, asustado, cruel. Nos recuerda que la vida no es justa, pero aún puede tener una conexión humana.