... Aquí viene la División de Romeo para cambiar el paradigma. Me acaba de decir que me sorprendió este cortometraje.Lo vi, al azar, cuando estaba en Boston en un festival de cine y he agradecido a Dios todos los días desde entonces.Realmente, realmente creo que era parte de un suceso, como leer un guión tarantino antes de que nadie más hiciera o viera la primera proyección de calles malas. No estoy seguro de qué festival se dirige a la siguiente o lo que el equipo creativo tiene en el grifo.Para futuros productos, pero espero que pueda estar allí para eso .Aginé, una pieza de cine realmente increíble.