Tom Hanks como nunca lo has visto antes. Hanks juega a Michael Sullivan, "El ángel de la muerte". Él es un Hitman para su padre sustituto John Rooney (Paul Newman) un jefe de la mafia de los ancianos irlandeses. El joven hijo de Sullivan (Tyler Hoechlin) es testigo de lo que su padre hace para ganarse la vida y ambos pronto en la carretera durante siete semanas que roban a los bancos que vengan el asesinato de la esposa de Sullivan y el otro hijo. Introduzca la ley de Jude como reportero / fotógrafo dispuesto a matar a Sullivan a sí mismo para la posibilidad de agregar a su colección de fotos de Mafsters muertos. Filmado bellamente atrapando el drama de la vida en los años 30. A veces, el ritmo se cierra, pero luego un estallido de violencia gráfica sostiene la historia. El director Sam Mendes dirige a este poderoso drama sobre la lealtad, la responsabilidad, la traición y la vinculación de un hombre secreto y su hijo pequeño. Otros miembros notables del reparto son: Dylan Baker, Stanley Tucci, Daniel Craig y Jennifer Jason Leigh. Hanks nuevamente demuestra ser excelente en una película muy memorable. ¡Haz espacio para algunos Oscar!