Los fanáticos de la película de guerra estadounidense podrían estar aburridos de sus cráneos por esta película, pero ese aburrimiento nace de la ignorancia. Las operaciones de supresión de la guerrilla siempre son así. Siéntate y espera, consigue algunas prostitutas, emborrachate en la base, rueda y trata con el hombre de negocios, patea a un prisionero, cubra el asesinato del comerciante callejero por el verde privado. Luego, la pluma, ahí va dos camiones de combustible, y durante 10 minutos una batalla de armas pequeñas con una ametralladora de alto calibre. Luego, espere a que los latones planifiquen una manera de eliminar su fortaleza, y luego terminar matando a algunos civiles en el proceso de hacerlo. Si la realidad no funciona para los espectadores occidentales, siempre hay arma superior o Rambo (Top Gun Realistic? Nope) La mejor parte del realismo de Afganskiy Izlom fue la forma en que todos los aviones cayeron bengalas como confeti. Tenían que hacer eso porque Carter y Reagan dieron a los Mujahedin tantos misiles. Además, la ola de MI-24 fue excelente, un mejor ataque de Helo incluso que Apocalypse ahora. La vista de sus misiles cayendo y disparando fue una escena de "muerte desde arriba" de quienquiera que estuvieran dirigidos a la manera divertida de cómo los soviéticos pudieron hacer una película honesta de Afganistán en un año después de su partida, pero nos tomó los Estados Unidos. seis años. Afganskiy Izlom es tan real si también lo aplica a la ocupación de la OTAN. Alguien siempre recogerá el arma y te disparará porque se preocupan más por la tierra. Es una película que los occidentales deben mirar. Lamentablemente, no creo que nadie haya hecho los subtítulos en inglés; Podría tener que hacer algo.