Gloria Swanson (como Leila Porter) es una esposa comprensiblemente aburrida.El marido de Workaholic Elliott Dexter (como James Denby Porter) ha "perdido su romance" junto con su cintura;También fuma cigarros en la cama, come cebollas y roncas.Apenas puede recordar su propio aniversario, a la que asisten Caddish Lew Cody (como Schuyler van Sutphen);El hombre más joven mira la figura voluptuosa de la Sra. Swanson, y coquetea de manera descarada.Pronto, Swanson se siente atraído por el Sr. Cody.Luego, el Sr. Dexter decide tratar de recuperarla.¿Quién ganará?Los tres directores están bien, con Swanson más impresionante en el papel fundamental cuando la mujer desgarrada.Julia Faye agarra los honores que apoyan a los otros intereses de Cody, "Toodles";Fuera de pantalla, tentó el director Cecil B. Demille.El toque de demille es evidente;Especialmente en una secuencia imaginaria en la que Cody promete Swanson ... "Placer ... riqueza ... amor ..." ******* No cambie su esposo (1/26/19) Cecil B. Demille ~ Gloria Swanson, Elliott Dexter, Lew Cody