No estaba seguro de esta película antes de alquilar e hicieron la seguridad de que Hilary Swank siempre ha dado excelentes actuaciones en sus películas. Ella parece confiar en la moderación para obtener el impacto emocional que ella hace. Y ella no me probó mal en esta película. Sin embargo, la película también tuvo actuaciones fantásticas de todos los demás miembros del fundido, ambos habladores y que no hablan. Tengo que solucionar a Jamie Bartlett y Chiwetel Ejiofor, los dos protagonistas principales, por sus excelentes capacidades de acción y la representación de los verdaderos sentimientos y fallas humanos. Toda la película corrió casi como una documental. Debe aplaudir a Tom Hooper como Director y Avril Beukes como editor para mantener una historia múltiple en capas que se está revelando sin problemas, mientras que el diálogo y la acción se están moviendo de manera comprensible. La secuencia de apertura del paisaje sudafricano fue sorprendente y tuve que presionar el botón de pausa para saborear la fotografía. ¿Por qué no puede ser una película como esta que se nomine para un premio internacional? Me parece que golpee el botón de alta calificación en todos los conteos. No era solo una película, era una verdadera experiencia de vida en un país que salía del apartheid. Una vida de pobreza estaba alrededor, pero celebró la dignidad del espíritu humano.