Acabo de ver esta película en una vista previa de Sneak y todo lo que puedo decir es ... "¿Qué acabo de ver ????" Y me refiero a eso de una manera buena y mala. La trama es realmente simple. Stiller y Black Play Friends / vecinos. Stiller es el trabajador concentrado, mientras que el negro es un soñador. Negro inventa esta idea a crear un spray que borre la caca. La idea se vuelve muy popular, y el negro se vuelve muy rico. El estilo de vida extravagante que las ganancias negras y el hecho de que todavía intenta ser los mejores amigos con el quieter causa que el quieter se vuelva loco con envidia. Dije, la trama es simple. Todo lo demás es simplemente extraño. La dirección es extraña, con una abertura giratoria extraña que se disparó a las secuencias que se aceleran. El dialouge y la actuación son muy extraños; extraño en una forma divagada. Y la pista de sonido es lo más extraño de la película, de la extraña canción de "envidia" que sigue reapareciendo en la escena donde crees que vas a escuchar una canción clásica de los 80, pero de repente está en japonés. So, la verdadera pregunta ¿Es esto ... es extraño divertido? Eso depende puramente en el individuo. Estaba rompiendo en la cizalla sin rareza de la película. Después de la proyección, escuché a las personas lo llaman horriblemente un poco inteligentes y contento de que fuera libre. Extrañamente, entendí su punto. No hay chistes en absoluto, así que si no estás enganchado por la singularidad de todo, odiarás esta película. Absolutamente odiate. Esta película está destinada a perder mucho dinero en la taquilla y convertirse en un clásico de DVD Culto. Si puedes reírse de una película sin bromas reales, como el chico del cable o el amor borracho, entonces le sugiero que lo vean. Si no lo haces, huye de esta película. Sólo te volverá loco.