Nadie (1999) es una pieza fantástica de Noir japonés. Se trata de tres salarios que se interponen en camino sobre sus cabezas cuando sus inocentes, borrachos en barbacoos p *** a otros tres tipos, una noche en un bar. Cuando estos tres extraños misteriosos, que están a la altura de la niña mucho más desviada que incluso la película, nos permite saber, vencer a las luces de los días vivas de uno de nuestros "héroes", el trío decide devolver el favor en especie, solo ellos ¡Mata accidentalmente a uno de los otros chicos! Luego, los dos malditos restantes comienzan la destrucción sistemática de todo, estos pobres schmoes tienen queridos, incluida su cordura más donramada. La funda DVD de Video de Phaedra presenta una cotización crítica que llama a la película "¡Un Freakout Paranoid Street Crime Freakout!" o algunos de ellos, y el término más de lo que se aplica aquí. Meditudes, tensas, muy violentas y de bajo perfil (pero aún así bonitas), se dispararon en gran parte por la noche con muchos momentos deliberadamente vagos y motivaciones de personajes que evitan que la audiencia adivina justo junto con los protagonistas asediados (que, hasta cierto punto, merecen todo lo que ¡obtener!). Le doy un 10.