Una de mis películas favoritas de Hartley.(Como si pudiera haber un "malo"). Aunque, esto puede ser un poco más en el lado religioso de las cosas de lo que normalmente esperaríamos.No obstante, todavía sostiene que Hartley Sublant a la que todos nos hemos acostumbrado. First Imagina Jesús y Satanás discutiendo sus ideas, opiniones, esperanzas y lamenta sobre el inminente final de la civilización.Ahora imagine que toda la conversación tenga lugar durante algunas bebidas en el bar de su vecindario.Y como una distracción conversacional adicional (sin mencionar la visual), lanzémonos en PJ Harvey como el compañero Sultral (también conocido como Magdelena) al Sr. Chist.Luego, solo para las sonrisas, en el fondo, una banda de Ejército de Salvación siempre presente (interpretada por Yo La Tengo) para servir como un desvío adicional.El camino a la justificación moral nunca ha sido tan placer. Posiblemente más preguntas que respuestas, pero ahí radica la diversión.Y el Sr. Donovan está sometido a Brilliance, como siempre.