Afortunadamente para Bill Murray, este es un proyecto tan ligero, ya que casi tiene que llevarlo. Las albóndigas son la historia del campamento de bajos alquileres Northstar y cómo sus consejeros tratan con los campistas, así como los demás. Luego, está muy hecho de sus ricos rivales de todo el lago llamado Camp Mohawk, que culmina en una competición olimpiada de dos días. Por encima de todo, todo es Bill Murray payasando y haciendo un recubrimiento de película bastante memorable. La película está espolvoreada con risas de tamaño mediano, risitas y más de unos pocos chafflaws en el camino. Las risas más grandes provienen de las bromas jugadas en el director de Nerdy Camp. Tres de ellos involucran a los consejeros moviendo su cama afuera en varios lugares mientras él está durmiendo. Morty, o "Micky", ya que todos lo llama, se despierten a lo largo de un camino, ensartando en algunos árboles varios pies sobre el suelo, ¡y finalmente flotando en una balsa en el centro del lago! También hay algunos momentos divertidos que involucran a los consejeros que se golpean unos con otros, pero esta es una película calificada por PG con poco en el camino de la cena. La película toma una nota seria que involucra a un timbre tímido llamado Rudy, que es interpretado por Chris Makpeace. Por supuesto, depende de Murray que le enseñe al niño a abrirse y darle la confianza que necesita para dirigir una maratón durante la Olimpiada. El sentimentalismo de la situación de Rudy parece atribuida a un gran grado. Observe cómo cuando Murray primero ve al niño sentado solo en la hierba después de salir del autobús, le dice: "Debe ser el niño corto deprimido que pedimos". Te hace preguntarte si esa línea estaba realmente en el guión o Murray estaba simplemente de liberación de anuncios mientras las cámaras estaban rodando. En otras palabras, Murray también podría haber dicho a MakePeace: "Debe ser ese actor que contratamos para jugar al niño solitario estereotípico que ves en la mayoría de las películas de campamento de verano que no encaja". Pero antes de que termine, el rendimiento de Murray hace que este dispositivo de trazado sea más que soportable. Él realmente parece tener una buena química con MakePeace. La película culmina con los juegos entre los dos campamentos rivales. Muy poco de los eventos que se nos muestran son incluso ligeramente creíbles, pero "simplemente no importa". Esta es una película bastante buena en muchos niveles. No dejes que la calificación absurda 5.6 esta película se está asustando actualmente. Murray te mantendrá riendo en todo. Acabo de ser advertido ..... ¡Evita las secuelas !!!! Especialmente el de Corey Feldman !! 8 de 10 estrellas. El perro.