Fräulein Doktor es una demostración tan buena como cualquiera de cómo la gran industria cinematográfica en Europa occidental ha disminuido en los últimos 40 años. Luego, a fines de los años 60, mientras que los grandes estudios de Hollywood estaban en las cuerdas, Italia, Francia e Inglaterra estaban volviendo películas para llenar el vacío dejado por el declive de Hollywood. Había las imágenes de James Bond (el doctor No fue un éxito sorpresa en los Estados Unidos, se lanzó por primera vez a la cadena de teatro del siglo en NYC con un precio de admisión de 99 centavos), los Westers de Clint Eastwood Spaghetti (con un puñado de dólares liberados por Un distribuidor que nunca pagó a los productores italianos un centavo y películas de delitos franceses que generalmente fueron a las casas de arte, con excepciones como el clan siciliano. Y había coproducciones europeas como el doctor Zhivago y, por supuesto, Fräulein Doktor. Con su gran presupuesto por el momento, y el talento mundial involucrado, Fräulein Doktor fue lo suficientemente bueno como para que los espectadores aún recuerden la película décadas más tarde. Kenneth más, jugando a un oficial de inteligencia británico, tiene una línea en Fräulein Doktor, donde le dice a un espía atrapado a Talk o él jugará el juego de la pared. La pared está enfrentada a un escuadrón de cocción, con pocas posibilidades de que el espía ganó el juego. Ese tipo de actitud cínica se desempeñó bien a través de las fronteras nacionales, en la era de la guerra de Vietnam de 1969. Las escenas de vapor entre Suzy Kendall y Capucine probablemente no dañaron las posibilidades de los artistas en las películas de Hollywood, los estudios de Hollywood estaban en proceso de derramamiento Sus negocios de distribución y producción en el extranjero. Fox ya no co-produciría películas como el clan siciliano, Columbia no distribuiría películas como la persona que llama de la noche de Belmondo. MGM fue aún más lejos, cortando casi toda la producción de cine, vendiendo su cadena de teatros en la India por el valor de la tierra debajo y descargando su Facilty Borehamwood Studio, ya que Kerkorian saqueó el estudio para recaudar dinero para construir su casino en Las Vegas (donde un Bally La tienda de regalos de casino vendió MMGM Memorabilia en los precios de los regalos, las cosas que saltan de la subasta de los almacenes de propios de MGM) .Paramount distribuió a Fräulein Doktor, pero el Golfo y el Charles Bludhorn, pero el Golfo y el Occidental, que habían asumido a la compañía y enlataron la Junta de Directores de ancianos del estudio, La biblioteca de películas de Studio a Universal (como recuerdo) y realmente me interesó en las películas después del jefe de producción, Robert Evans comenzó a impulsar un golpe tras otro. Pero eso fue en los años 70. Fräulein Doktor con su escena lesbiana fue enterrada, con versiones cortadas de la película que aparecieron en las estaciones locales a través de los 80.Kenneth más generalmente fue tipificada como un chico bebedor cuando era mayor, especialmente en la serie de detectives de la BBC, Padre Brown. Cuando era más joven, como en la película británica Titanic, jugó su oficial británico reservado estándar. En Fräulein Doktor, tuvo la oportunidad de ser mucho más difícil de lo habitual, ya que recuerdo. Sería bueno ver si mi memoria de esta película es precisa, sobre su papel y, por supuesto, esos caballos de caballería con máscaras de gas y cubiertas protectoras en la batalla. Esa fue una escena, y Alberto Lattuada mostró que era un director, Helming Hely World War i World War I i Espionage Movie, donde el dinero gastado en valores de producción realmente aparece en la pantalla.