Cualquiera que haya visto la pasión de Mel Gibson de Cristo y fue molestado por la violencia de sanidad, querría ver esta película en su lugar. Aunque no fue un éxito en la taquilla o las calificaciones de TV, el canal de películas de Fox todavía encuentra un buen motivo para mostrar esto anualmente. Me gustó la forma en que entrenaron a Chris Sarandon y los hombres que retrataron a sus discípulos para cantar en hebreo. Por lo que Sarandon no tenía cabello largo como cualquier otro Jesús en otras películas, sus aparatos están bastante cerca de lo que aparecería un hombre judío. . Lo que me sorprendió o me sobresaltó fue la escena donde Caifás le dijo a Jesús sobre Pilato "y nunca lo olvidará, ¡que eres un judío!" Aunque eso no hubiera sido un comentario racista, Colin Blakely estaba tratando de hacer que Chris Sarandon se pareciera a la basura a los ojos de los hombres prominentes de los días de los días. Keith La representación de Michell de Pilato se estaba volviendo, comparando con sus actuaciones anteriores en "la historia de Jacob y Joseph "y" la historia de David ". Pero si comparas su representación de Pilato con Tely Savala o Hurd Hatfield, puede decir que realmente pintó bien la impresión de un comprobador romano.