Alexandr "Sascha" Luzhin (John Turturro) es un antiguo jugador de ajedrez que intenta regresar a un torneo alojado en Italia. Su brillantez es incuestionable, pero su obsesión con el ajedrez ha sufrido su crecimiento en todos los demás aspectos de su vida. Natalia (Emily Watson) es una hermosa heredera que ha llegado al mismo recurso con su madre, Vera (Geraldine James) para alcanzar posibles socios matrimoniales. Vera se inclina hacia un guapo cuenta, pero, sorprendentemente, Natalia está más fascinada por Sascha, a quien se reunió en un paseo. Sascha, también, se toma con Natalia y propone el matrimonio en su segunda reunión. Pero, con la concentración de que Sascha debe dar a los partidos de ajedrez y, con otros sucesos en su pasado, todavía causando problemas, ¿ganará el corazón de Natalia? Ah, ¿y puede convertirse en el campeón de ajedrez, también? Esta es una película encantadora, basada en una novela de Nabokov. La actuación es increíble, con Watson muy bien como la hermosa niña rica y la perfección de Turturro como el entusiasta tímida, incómoda de ajedrez. James da un buen giro, ya que la madre dominante y los otros miembros del reparto también son maravillosos. En cuanto al aspecto de la película, no podría ser mejor. El paisaje es de la variedad de put-out-Out-Out, los trajes vintage son preciosos y la cinematografía merece mucho aplausos. Sí, la historia es inusual y contada con el uso de flashbacks, a veces, lo que la convierte en una película, no todos apreciarán. Entonces, también, el final es agridulce. Sin embargo, si te gusta el romance, las piezas de época, la gran actuación, el paisaje de Knockout o la bella creación de imágenes de movimiento, no se pierden este. Estarás indefenso al resistir su multitud de encantos.