Recuerdo esto en una vena similar a los jóvenes. Nos hundíamos de regreso del pub y veríamos esto o lo grabaríamos y luego pasaríamos semanas repetiendo las líneas entre sí. Llamamos a uno de nuestros compañeros "Zipmole Watkins" después del brillante episodio en el que Daniel Peacock tiene un poco de 'Restyling' En su nariz por la calle de la espalda aborcionistas. Lotes de grandes líneas "Recuerde a las 5:30 de la mañana, solo puedes obtener pan blanco de un hombre marrón. ¡Tómalo rápido!" - Gandhi como un comerciante local.tony Woodcock estaba definitivamente allí en el episodio que estaban enseñando a Ralph (Daniel Peacock) para ser un barman "No es bueno Amanda, nunca lo haré como un hombre de bar" Helen Lederer le enseña a preguntar ¿Personas sobre el partido "¿Ves el partido anoche? Pensé que Woodcock jugó bien" Después de una cadena de conversaciones fallidas, la estrella del Arsenal de pelo rizado estaba sentado en el bar: "¿Ves el partido anoche?" "Sí. Pensé que jugué bien" Todavía hacemos líneas estúpidas extrañas ahora, "Reg y Ralph ..... o ......... Ralph y Reg. Reg, Reg, Reg, Reg, Reg, Reg Reg Reg Reg Reg", Lotes de momentos tontos muy surrealistas y canciones muy surrealistas de los folletos: el abortario de la calle de atrás es un favorito personal con la excelente línea final: "y marcará el regreso de tus paquetes al remitente" Good Old Danny Peacock, agregó mucho a algunos Tardes de los bebedores jóvenes señor. ** Actualización: encontré un par de episodios en cinta, voy a subir el boceto de Gandhi a YouTube **