Vi por primera vez esta tarde en los años 80 en la red T.V. Creo que era como 9. (Fotografías ver una película violenta de horror hoy en día en la televisión regular).De todos modos, lo he visto de nuevo años después y es como si recordaba, es realmente bueno, de miedo.Creo que la razón por la cual podría pasar desapercibida es porque no fue seguida por una carga de secuelas, es decir, viernes 13.Pero es una de esas películas que lleva la idea original y lo hace mejor.A pesar de que este es un asesino en el bosque, como el viernes, tiene más en común con la masacre original de la motosierra de Texas. Eso es porque la película establece un cierto ambiente y una sensación de temor, incluso en la luz del día.Y los asesinos se sienten más amenazantes que en el viernes.También hay una buena cantidad de suspenso.Recomiendo verlo ahora que se está lanzando en DVD a fines de julio.