Dennis Hopper y JT Walsh roban el espectáculo aquí. La jaula y el Boyle están bien, pero lo que le da a este jugo, su jugo es la espeluznante, el carácter violento y la astucia de JT Walsh.A Drifter se confunde con un hit-man, y trata de hacer una pequeña masa, pero entra sobre su cabeza. Encontré un extraño paralelo en la escena de apertura de esta película, cuando la jaula entra en un remolque en Wyoming para obtener un trabajo de perforación, con la ayuda de su amigo ... y la escena de apertura en Brokeback Mountain, cuando el personaje hace lo mismo! Pero esa es otra historia. Hopper Hopper está en su mejor momento aquí ... Villano y de un paso villano, hirviendo y explosivamente violento. JT Walsh (RIP) también es excelente como el hombre con un pasado oscuro, tratando de vivir legítimamente (bueno, casi). Hay solo 4 personajes reales de la nota aquí, con la excepción del diputado duro en la ciudad de Red Roca, Wyoming. El primer giro golpea desde el principio, y desde allí es una bonita aventura neo-noir en un pequeño pueblo soñoliento. Satisfactorio. 8 pts.