Tenía 16 años cuando vi la película por primera vez, y siempre ha sido un gran favorito de los míos. Por supuesto, no puedes negar la apelación de KristOfferson en la película, ¿qué tan bien es ese hombre ?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? Sheesh Él todavía es. Es el chico malo que cada mujer quiere secretamente. Su actuación es impecable. Jugó un ebrio / drogadicie solo la forma en que alguien que realmente había pasado por eso podría, y él, en el '76, finalmente se puso en el vagón, así que todo fue muy real. La música es genial y, a pesar de los años posteriores, Pensando que Streisand no era una persona no correcta para él en un sentido de belleza física, creo que es más un problema para los espectadores masculinos que las mujeres. EE. UU. Los chicos están mirando a Kris, y naturalmente, los muchachos están mirando la interés femenina, mi esposo no puede ver la película B / C de ella, no le gusta su apariencia. Pero lo hice sentarse a través de la escena roja de Ferrari en la carretera hacia el final, así que podía ver lo bien que se hizo, el trabajo de la cámara era tan perfecto y estabas totalmente en el auto con él con la música, tú. Debería haberlo visto en mi plasma de 50 ": ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡La calidad de la transferencia fue excelente: una pantalla panorámica anamórfica y realmente clara con gran color y un ruido muy bajo, excepto las áreas oscuras, lo que es normal para todas las cineas. Bricabajo de nuevo Grandes recuerdos de mi mamá y yo amamos esta película juntos, compré una copia para ella para Navidad. Me hubiera encantado verlo junto con su última noche. He intentado sentarme a través del original con Judy Garland, pero supongo que consigo ver esto Uno primero, simplemente no puedo entrar en la época anterior. Observando todas las imágenes de concierto en la versión '76 fue tan como lo que estaba viviendo en el momento. Estoy trabajando en mi camino a través del comentario de Streisand, pero parece que ella parece solo hablar de sí misma y las canciones, hasta ahora ella tiene apenas los hombres Kris o detalles mencionados sobre escenas en la película. Su voz suena exactamente lo mismo que entonces. "Escríbelo, si creció en la misma época que yo (nacido en 1960), le encantará.Wendy