Esta es una película muy inusual en la que la estrella con la facturación superior no aparece literalmente hasta la mitad. Sin embargo, estaba comprometido por el gancho de la dama fantasma. Curtis, aunque competente, ya que los acusados ​​falsamente, Scott Henderson, se ve un poco difícil de ser simpatizados hacia (tal vez debería haber afeitado su bigote) y su comportamiento cuando llegue el primer hogar debería haber convencido a los policías, al menos hasta cierto grado de su inocencia. . Mientras que otro comentarista tuvo un problema con el tono de franquótico como Jack Marlowe, encontré su representación del personaje para ser impresionantemente complejo. Él no es un villano. El actor de carácter magnífico Elisha Cook Jr. está nuevamente en forma superior como el 'Hombre pequeño con grandes ambiciones'. Su batería en los números musicales agregó un toque de bienvenida de erotismo. Sin embargo, esta película es llevada por los muy capaces y cómodos de Ella Raines, ya que los devotos serían amantes de Henderson, Carol Richmond. Definitivamente tiene talento y su presencia en pantalla está en la tradición de Lauren Bacall. Este es el primero de su trabajo que he visto y definitivamente estoy inclinado a ver sus otros roles. El resto del reparto de apoyo también es más que competente. En general, una película muy satisfactoria de Noir Mystery, que cuando se ve hoy transmite completamente el mundo urbano oscuro y complejo, está destinado a. Recomendado, 8/10.