¡Y así es como comenzó la mayor comedia de TV!Han pasado 12 años desde el primer episodio, pero ha continuado con el mismo espíritu hasta la última temporada.Porque ahí es donde se basa los "amigos": sobre las cotizaciones.Se están llevando a cabo situaciones extraordinarias entre seis amigos que nunca se irán de nuestros corazones: digamos un gran agradecimiento a Rachel, Ross, Monica, Joey, Chandler y Phoebe!En nuestro primer encuentro, vemos cómo Rachel arroja a un tipo (en la iglesia, cómo ... (entender), la búsqueda de Monica del "chico perfecto" (no hay un tipo perfecto, ¿por qué todas las mujeres están obsesionadas con eso??), Y cómo se puede arruinar su matrimonio cuando el compañero de su vida descubre que es una lesbiana. Hasta que nos encontremos con Joey, Phoebe y Chandler en los próximos episodios ... ¡Disfruta de amigos!