Tengo que decir que algunas de las otras reseñas de esta película que he leído muestran muy poco comprensión de la misma o la serie de televisión original. El ejército de papá era una comedia y, por lo tanto, tenía humor y, por lo tanto, está obligado a haber puesto una sonrisa a la cara de la situación terrible. Sin embargo, la serie llevó muchos mensajes serios, como el episodio "de marca" sobre el fanatismo y la ignorancia que se adjuntó a objetores de conciencia. La película fue fiel a la serie y fue simplemente como un episodio extendido. Así que me temo que el revisor que afirmó que Columbia mejoró el humor estaba bastante mal y se enfrentara: las comedias de la BBC de este período superaron a cualquier cosa que saliera de América. También los comentarios que se refieren a la propaganda también estaban lejos de la marca. El paseguardia se consideraron que las personas no son aptas para el servicio de primera línea que aún deseaba servir. Fueron hombres muy valientes que sabían que eran condenados a muerte tan pronto como se inscribieron cuando Hitler anunció que cualquiera que lo hiciera, sería ejecutado si y cuando Gran Bretaña fuera invadido. Gracias por permitirme la oportunidad de establecer el récord directo, ya que siempre es bueno hablar y comentar sobre lo que se ha visto, más bien, convirtiéndolo a medida que avanza.