Incluso los fanáticos de Shirley durante mucho tiempo pueden sorprenderse por "ahora y para siempre". La película fue filmada con Paramount Studios, no con la compañía matriz del siglo XX de Shirley, antes de que el productor de Fox, Darryl Zanuck había perfeccionado la exitosa fórmula Shirley (lindas canciones, los corazones fríos para que ella se derritiera, las parejas jóvenes para que jueguen a Cupido a , finales felices). Así, "ahora y para siempre" cae en la categoría de un vehículo Shirley sin la historia de Shirley estándar. Es una posición incómoda para cualquier película, pero este impresionante y talentoso lanzamiento lo hace funcionar. Garía de Cooper y Carole Lombard Star como Diversidad, irresponsable con artistas, Jerry y Toni Day. Lo único que este dúo dedicado y disfuncional parece odiar más que estar juntos está separando. Cuando de repente se les aterrizan con custodia de la joven hija de Jerry, Penny (Templo de Shirley), es Toni, y no Penny, ya que muchos creen, que persuade a Jerry para renunciar a su carrera criminal. Pero Jerry Flounders en su trabajo de escritorio, y desesperada por demostrar que puede prever su nueva familia, pronto regresa al ladrón y la deshonestidad. En un dispositivo Shirley estándar, Penny intenta derretir el corazón de Curmudgeon Curmudgeon Félix Evans, la víctima de uno de los contras de Jerry, pero su intento falla, para que Evans se revela para ser el mismo con artista, y los chanteros, Jerry para ayudarlo a robar. joyas. El drama, el pistolero, la muerte y el dolor que siguen todo hacen que esta película sea muy inusual para la pequeña señorita sol. No hay final feliz, sin baile, y solo una secuencia de canciones (el número lindo ", el mundo me debe a vivir"). Pero esto no significa que los fanáticos de Shirley deben evitar "ahora y para siempre". Más bien, es la divergencia de la historia habitual de Shirley, lo hace más interesante y memorable que muchas de sus otras películas. Pero tenga cuidado: debe evitar la versión colorizada de esta película y verla en blanco y negro si puede. El color es brillante, con garras y poco realistas, y en muchas escenas, los famosos rizos de Shirley son en realidad rojos en lugar de rubia. ¡Yikes!