Keira Knightley y Sienna Miller protagonizan en la historia de dos de las mujeres en la vida de Dylan Thomas. Knightley es la novia de Thomas, se vuelve a encontrar durante el Blitz. Reunirse en un bar. Sin embargo, las cosas se compliquen cuando Thomas 'trae a su esposa (Miller) a lo largo de la próxima vez que la encuentre. Las mujeres lo golpean y las cosas proceden a ritmo hasta que el hombre se le une al trío que se convertirá en el marido del caballero. Esto complica aún más las cosas, ya que los celos comienzan a mostrar su rostro. Hermoso para mirar, extraordinariamente escrito y maravillosamente actuado (todos desaparecen por completo en sus roles), esta es una suntuosa fiesta para los ojos y las orejas. Es muy agradable ver una película sobre los adultos que son adultos. En un nivel puramente visceral, realmente disfruté viendo la película porque la película es tan agradable artística. Rara vez he visto a una película que es esto bellamente hecha. El problema con la película es que no estoy completamente seguro de todo lo que sucedió. Algo parecía faltar y un par de veces tuve que repetir la película para ver si me perdí algo. No es malo, pero no es completamente satisfactorio como resultado. (Intenté mirar hacia arriba en la línea para ver cuánta parte de la película es verdadera, pero no pude encontrar nada), todavía creo que esta es una película que vale la pena ver. Es una hermosa película para adultos con probablemente la mejor actuación que han hecho los liderazos.