Mobile Traje Gundam Wing es la cuarta serie en las continuas crónicas de Gundam. A diferencia de las entradas anteriores que se centraron en las guerras masivas, esta es un poco diferente; En lugar de tener una situación del Ejército-contra el ejército, este está liderado por cinco adolescentes (debido a su capacidad para mezclarse con más fácilmente de los adultos normales) y sus máquinas llamadas "gundams" debido a la aleación de metal utilizada en su construcción. . Lo que lleva a los problemas, ya que se supone que los gundams deben ser destruidos, reemplazados por "trajes móviles", que son plataformas de armas menos destructivas y "muñecas" que se encuentran en A.i. y se utilizan como infantería de gruñido. Todo el punto de la serie es una pregunta metafísica que le da ala Gundam un borde sobre una mayor parte del anime que lo hace aquí. Especialmente, ya que la mayoría de el anime está adaptado de las revistas populares, como Naruto, Dragonball, One Piece, Dragonball Z y Inuyasha, que son todas del salto de Shonen, que ahora está disponible en America.Mobile. El ala Gundam Wing se diferencia de la mayoría de los animes en el hecho de que Que en lugar de las batallas más altas entre los mortales que se parecen más a los dioses, Gundam es muy humanista y parece deleitarse con el hecho de que es dramático en lugar de melodramáticos y los eventos parecen desarrollarse con gracia. Normalmente, en anime, hay más que pocas series que piensan que la mejor manera de hacer una batalla "pequeña" es tenerla media hora, algo que nunca sucedería en la vida real. Gundam lo supera, asegurándose de que todos sepa que los personajes morirán, las máquinas serán destruidas y reconstruidas, las batallas se perderán y ganarán, y nunca parece que hace que las acciones sean satíricas. Pero la magia de Gundam Wing está en el Los detalles, y lo que esta serie tiene que más anime estaría agradecido por tener. Emoción. En lugar de las mismas profecías, la magia o las artes marciales ", el ala de Gundam es una ciencia ficción de la línea dura de un país que odia la ciencia ficción de la línea dura. (Nota: el autor le gustaría afirmar que Neon Genesis Evangelion no es una ciencia ficticia de la vida real-plausible en la vida real debido al tema religioso que es el núcleo de su serie), les encanta Star Wars, pero odian a A.I. (la película). De aquí en adelante, por lo que la ala de Gundam era y la semilla de Gundam ahora está en producción tanto para los lanzamientos japoneses como para los Estados Unidos al mismo tiempo con dos equipos de voz. Las audiencias estadounidenses solo tienen que esperar dos o tres semanas después del final de la temporada japonesa para atrapar las versiones denominadas o subtituladas o incluso a los episodios de semillas editados que airean en la red de dibujos animados. La emoción es que estos dos lados que luchan con una guerra son técnicamente. hacia atrás. Los héroes son aquellos que defienden los derechos de los ciudadanos más ricos y aristocráticos de la Tierra de la banda de terroristas que se inclinan en la victoria en cualquiera y todos los costos que conforman los protagonistas del Ala de Gundam. Esta no es la guerra, esta es la "guerra total". Cada persona, cada edificio, cada calle, es un objetivo para el ataque, tanto en la tierra como fuera de la misma queja, y la razón por la que no obtuvo la puntuación de diez, es que a aproximadamente tres cuartas partes del camino. Simplemente va muerto por unos pocos episodios, y nadie parece cambiar. Algo así como un flashback actual, que está bien debido a lo que revela sobre los personajes, pero al mismo tiempo arrastra lo que debe ser la cerveza entre el proyecto: Meteor y Oz. Pero los dos episodios finales y la red de sobrecarga de dibujos animados (de vuelta en 2001-2003) Mobile Suit Gundam Wing: Finless Waltz Película más que compensar la holgura.