Bueno, aquí viene otra, bien, la comedia romántica ... pero a diferencia de todas las películas de este género, esto es, con mucho, lo mejor que he visto en mucho tiempo ... admitiré, al principio quería ver esta película porque De Megan Fox, y un poco debido a Simon Pegg ... En primer lugar, si ha visto una cantidad decente de películas, sabrá que Sidney y Alison estarían juntos en la película, de una manera u otra. ..pero desde el principio hasta el final de la película, no sabrá cómo ... está bien, ahora esta película está hecha para Simon Pegg. No puedo ver a ningún otro actor en el papel de Sidney, y yo ' Estoy seguro de que esta sería una película muy débil si no fuera por el gran rendimiento de Pegg. Hay una serie de grandes gags y chistes en esta película que me mantuvieron riendo muy duro, por cortesía del personaje de Simon Pegg's personaje Sidney ... pero creo que todos en este La película es buena. Por ejemplo, Kirsten Dunst es realmente sólido en esta película (por lo general, no pienso en ella como más que una actriz promedio, pero ella era realmente buena en esta), entonces Hay Jeff Bridges, hay Gillian Anderson, y, por supuesto, Megan Fox, que juega mimando a Star Star Sophie Maes ... Gran papel para ella ... En general, mientras normalmente no estoy de acuerdo con las calificaciones de IMDb, esta vez yo estaría completamente de acuerdo con ellos ... vaya y vea esta película, es realmente alegre y positivo, y lo recomiendo profundamente ... Mi calificación 7 de 10 ... Bueno, 7.5 En realidad ...