El nuevo tipo en una compañía de automóviles blindados se convierte en involucrarse en un auto armado heist por sus compañeros conductores para obtener un poco de efectivo rápido.El problema es que realmente no tienen mucho plan y cuándo surgen las complicaciones, las cosas se vuelven mortales. Película de acción de palomitas de maíz trasladada.En primer lugar, la película es inferior a 90 minutos, por lo que la película realmente no tiene tiempo para aterrarse en la parcela.Cierre todo y solo va.A continuación, la película tiene algunas grandes secuencias de acción para que uno se mueva hacia el borde de un asiento.Por último, la película tiene un elenco estelar que incluye Matt Dillon, Jean Reno y Lawrence Fishburne.Es un lanzamiento de primera tarifa que vende y cubre las historias cortas de inventarios. Esta no es una cirugía cerebral, es una película de palomitas de maíz y en ese nivel que puntúa altamente.Digno de una mirada.