La historia es extremadamente única. Sobre estos 2 pilotos que salvan la Tierra de los seres extraños, pero tienen que usar una velocidad especial que hace que todo lo rodea envejece rápidamente. La serie completa trata sobre los pilotos que se ocupan de la pérdida de tiempo, amigos y mentores.. El final podría haber sido fantástico. Comenzó a terminar con una nota total y dejar una marca real, pero en su lugar terminó en una nota de Disney Super feliz y me molestó muy mal. La animación es decente para 89, pero no puede compararse con hoy en día.. También he escuchado que muchos se quejan de la posibilidad de la desnudez. En realidad, lo encontré como algo decente. La desnudez en su mayor parte fue justificada, excepto en el episodio 2, donde había un exceso. Todavía se merece un aspecto, pero el final se mantiene.Es de ser un clásico.