Sus películas como estas te hacen desear que nunca hayas escogido en el nerd al crecer en la escuela. Si te gustó esta película, entonces le sugiero que mires a Valentine. Acabo de descubrir hoy que el tipo que jugó Marty (Simon) se mató un poco después de que se lanzara la película, que es una pena, ya que hizo un buen trabajo. Me pregunto si se debe a la parte que jugó en la película. Comienza cuando Carol lo engaña en el baño de las niñas para actuar como si estuvieran a punto de hacerlo. Cuando cambiaba en las duchas, los amigos populares de Carols se hundieron en el baño y obtuvieron todo listo, cámara, descarga eléctrica, polo. Cuando Marty abre la cortina a tope desnuda, se dio cuenta de que fue engañado. Intenta cubrir la ducha, pero los niños lo abren, agarra Marty y comienza a ser malo con él mientras la cámara está rodando. Lo recogieron, se detuvo la cabeza en la toliet mientras se estaba enrojeciendo, y él lo electrizaron (ligeramente). Cuando los niños están detenidos, dado por el entrenador, 2 de los chicos le dan a Marty una articulación que lo hará vomitar. Skip rompe una de las ventanas de vidrio en el gimnasio con un ladrillo para que el maestro lo disculpa. Mientras Marty está vomitando en el baño, salte a Skip en el laboratorio de ciencias y mezcla algunas cosas que se parecen a la cocaína, pero no están seguras de qué era. El laboratorio sopla desfigurándolo mal. 5 años después, los niños que lo atormentaron ese día obtuvieron invitaciones por una reunión escolar de 5 años en la vieja escuela que fue quemada ese día explotó. Uno por uno que la gente se mata. No entiendo cómo la niña que se ahogó realmente se ahogó. Podría haber salido de nuevo después de que Marty se fuera. Casi salió por primera vez.