Más allá de la excelente dirección, la producción, la actuación y el drama predecible se encuentran un mensaje esencial en el guión: "escuchar los cables todo el camino" para que la voz se produzca, escuche. Para armonizar con otros en voz, escuche.Para acercarse a sí mismo, escuchar. Para descubrir las necesidades de cualquier situación u otros, escuche.Parece que los escritores de guiones están transmitiendo un "secreto de la vida". La listingante lleva a una conciencia de uno mismo.Desperta los otros sentidos, especialmente la visión y expande el alma del horizonte. También se puede descubrir el alma.El arte de esta película "tal como está en el cielo" mostró magníficamente el despliegue de la vida, no solo su alegría y tristeza, sino que, en última instancia, la esperanza de la vida.Todo esto por la primera instrucción del personaje principal al coro; "Sólo escucha, lleva todo el camino"