Se necesita un tipo de persona muy especial para hacer una película que esté tan desgraciada, engañada, repugnante y repulsiva, pero lo hace de una manera que también lo haga brillante y la quintaesencia de la liberación cinematográfica personal. CRISPIN GLOVER, en todas sus náuses y predisposiciones "por ahí", realmente hicieron algo que es único. En un mundo que se ha vuelto demasiado partidista, esta película parece evadir las líneas estándar de creatividad y arte y, efectivamente, sorprendiendo a todos. Justo al lado del bate, la película adquiere un paradigma bastante distante (si realmente hay un modelo en absoluto) e inicialmente lo moldea con los gustos del templo de Shirley frente a una esvástica y mujeres desnudas que complacen a un hombre con parálisis cerebral. Son cosas más bien impactantes, pero si tuvieras la oportunidad de las sesiones de preguntas y respuestas después de las proyecciones, se abre claramente una bolsa de gusanos que te deja preguntándose si esto es arte o simplemente el denominador común más bajo. En cualquier forma, usted siente el temblor que esta película en última instancia causará. Nunca será aceptado, ni siquiera por los supuestos autores del mundo que hablan aburridamente sobre la condición humana. Es posible que no le guste, pero ciertamente es algo que vale la pena observar.