¿Qué pasa si se enviaría un pelotón de G.I del ejército japonés en el tiempo de 400 años en medio de las guerras feudales que llevaron a la formación del shogunado de Tokugawa? Gran tono ¿verdad? La película hace exactamente lo que dice en la lata. Gracias, los escritores no se molestan en explicar el, generalmente ridículo en películas de ciencia ficción, el Mumbo Scientific Mumbo Jumbo of Time Transport. No, ¿cómo está o por qué? Ellos solo lo hicieron Sin embargo, la secuencia de transporte de tiempo en sí es trippy como el infierno y bastante hermosa, si no un poco anticuado. No tan tonto como se imaginaría. El resto de la película sigue la premisa a una T. Pero mientras pierde un poco de vapor con las diversas subparcelas que siguen a la llegada de G.I.S a Japón medieval, se detiene con una secuencia de batalla devastadora. Sin duda, es el orden principal del día. Todo el concepto y por extensión, la película en sí, probablemente se originó a partir de este simple lanzamiento: ¿qué pasa si G.i. está equipado con lo último en la guerra moderna era luchar contra Samurais? Y el niño lo entrega. La principal secuencia de batalla que se extiende más de media hora es probablemente una de las mejores de su tipo en las películas de acción / guerra de los años 70. No solo es implacable y agotador en ritmo y longitud, también es un excelente Mish-Mush de estilos y técnicas que solo locales únicos como G.I. Samurai puede entregar. Quiero decir, ¿dónde más tendrías la oportunidad de presentar tanques, ninjas con shuriikens, un helicóptero y samurais en el mismo disparo? El g.i. pelotón dirigido por el teniente IBA lágrimas literalmente a través de cientos de extras, atrapándolos con ametralladoras, morteros, granadas y tanques. Este Mish-Mash of Styles está con un pie firmemente arraigado en la expansión de Jidai-Geki Epic de Kurosawa's Kagemusha o Hiroshi Inagaki. Banners Samurai, mientras que el otro está en la acción occidental y las películas de la guerra. Hay toques estilísticos (como los maravillosos tiros de cámara lenta y la violencia sangrienta) que traen a Sam Peckinpah o Enzo G. Castellari circa Keoma para la mente. El cine japonés siempre ha sido influenciado por Westerns y otros trabajos de Hollywood y viceversa, y G.I. Samurai convierte sin esfuerzo esta olla de fusión de East-Meets-West en una emocionante cine. Los cineastas afortunadamente toman en serio todo en serio y la película se beneficia inmensamente de él. No es que la mentalidad de la lengua en la mejilla esté completamente ausente, es solo que no intenta complacer a tan mal, es una buena audiencia que disfrute de reírse de sus películas. El presupuesto fue probablemente fuerte, ya que es evidente en los cientos de extras, los disfraces elaborados (muy decentes para una producción que no es un jidai-geki tradicional) y los efectos especiales. La cámara-trabajo y la edición son todas de primera categoría, casi mejor que una película sin ambiciones artísticas más altas merecen. No exige sus fallas, ya sea, por supuesto. Hay muchas escenas de "canciones", donde todo tipo de las canciones japonesas de los 70, la discoteca y las canciones de los países juegan sobre los montajes (hay una escena de unión, una escena de interés amorosa, una "guerra es el infierno", etc.). Las canciones en sí son bastante cojos y cursi y restan de todo. Aunque se remueve a 140 minutos que vuela como una bala en su mayor parte. Todavía algunas escenas, flashbacks y Subplots en la primera mitad podrían haber sido recortados para un efecto más estricto. El reparto también merece una mención, con nombres tan prominentes como Sonny Chiba, Isao Natsuyagi (Goyokin, Samurai Wolf), Tsunehiko Watase (The Yakuza Papers ) y Hiroyuki Sanada, todos ellos golpean las notas correctas.