Es la mejor película que he visto en los últimos 5 años. Seguramente, estará en la misma fila con tales obras maestras que el pelotón, Apocalipsis ahora, las puertas, el corazón del perro (película rusa). Realmente, la obra del niño y sus padres es tan bueno que ni siquiera puedes decir que "juegan". No, viven como si estuvieran pasando. Observe la sonrisa en las caras cuando el héroe principal se compromete a caminar con ellos. El odio y el amor en una sola pieza. ¡Y la escena final! De verdad, todavía estoy bajo la impresión de esa película. Es muy difícil, incluso imposible combinar el humor y la tragedia, pero si tiene éxito (y Frederikson lo hizo), el impacto sería dos veces fuerte. Lo comparé con "One Flew sobre el nido del cuco". Me gusta esta película, ya sea (y la novela en sí misma también es buena), pero después de la película de Frederikson parece simple. (La misma diferencia que noté después de observar la película "American History X" y "Ramper Stomper", este último es más profundo). Me refiero a Milos Forman solo mostró el punto de vista material del problema. Lo ves, entonces dices que sí, es una buena película, me gusta, no me gusta, y eso es todo. Pero "Angels" te deja una base amplia para pensar. No hay muchachos malos y buenos en la película. Porque cada uno de ellos tiene derecho a comportarse de la forma en que lo hacen. Como la novia de uno de los pacientes. Por supuesto, ella es joven y está embarazada y eso es un problema para ella que su esposo está en la clínica, pero los sentimientos y la experiencia emocional de su exfriend son aún más fuertes (el resultado es su suicidio). ¿Por qué preguntarle qué he hecho? ¿No estás loco para preguntar? ¿Por qué no lo apoyan, ayúdalo, entiéndolo? Finalmente, es incluso divertido cuando esas personas se hablan entre sí. ¡Dicen cosas de genio! Hay muchas cosas que me gustaría decir sobre esta película, pero no soy tan buena en inglés. Pero estoy seguro, aquellos de ustedes, que han visto la película, me entienden. ¡Buena suerte!