Soy un gran fan del género espía y esta es una de las mejores de estas películas. La asignación se basa en una historia real, que se ha adornado un poco para la pantalla grande, y realmente lo lleva a un viaje divertido. La película tiene un gran reparto, protagonizada por Aidan Quinn, Donald Sutherland y Ben Kingsley. El Oficial de Quinn de Ben Kingley.Naval está reclutado a regañadientes por Sutherland después de un encuentro casual con Kingsley, quien cree que Quinn es el famoso terrorista Carlos The Jackal. Debido a que Quinn se parece tan estrechamente a Carlos, Sutherland se detiene ante nada que lo recluta porque Sutherland está obsesionada con la captura o la muerte del terrorismo. Las secuencias de entrenamiento son increíbles. Quinn realmente se pone a prueba por Kingsley y Sutherland, teniendo que resistir ataques de motos de nieve con control remoto, de comer la misma comida cada día, a ser drogados con un alucinógeno. Incluso tiene que aprender a hacer el amor a una mujer como lo haría Carlos. La película tiene algunas grandes escenas de acción con quinn eludando a los aliados porque creen que es Carlos y en su misión final cuando está matando al chacal. A lo largo de la película, Quinn debe luchar con la nueva personalidad que ha alcanzado frente a los suyos. ¿Se mantendrá tan despiadado y libre como Carlos o volverá a volver a su vida de un buen marido y padre? Si te gusta el género espía, esto es una visita obligada. La acción se usa solo para impulsar la historia de este thriller hacia adelante; No hay explosiones gratuitas ni escenas de lucha. Puntuación 10 de 10 estrellas.