Elvira Mistress of the Dark (1988): Cassandra Peterson, Daniel Greene, William Morgan Sheppard, Susan Kellerman, Edie McClug, Jeff Conaway, Phil Rubenstein, Larry Flash Jenkins, Tress Macneille, Damita Jo Freeman, Mario Celario, William Dance, Lee McLaughlin , Charles Woolf, Sharon Hays, Cable de Bill, Joseph Arias, Scott Morris, Ira Heiden, Frank Collison, Lynne Marie Stewart, Marie Sullivan, Jack Fletcher, Robert Benedetti, Kate Brown, Hugh Gillin, Eva Smith, Raleigh Bond, Tony Burrier, Alan Dewames, Timm Hill, lee Scot, James Hogan, Derek Givens ... Director James Signorelli ... ScreenPlay Sam Egan, John Paragon.Elvira, Mistress of the Dark fue un ícono de TV de los 80 que tenía su propio espectáculo nocturno en Cable . Ella organizó y presentó películas de terror estadounidense clásicas, muchas de ellas acampadas, al mismo tiempo que brindan su propio personal y comentarios humorísticos. La actriz Cassandra Peterson tiene hasta la fecha en esta fecha en ese éxito. En 1988, su primera película fue lanzada. Jugar a sí misma, ella está atrapada de la película de Monster Monster, pero anhela su propio espectáculo en Las Vegas y hace mucho dinero. Su agente Manny demuestra una decepción. No ha pasado mucho tiempo antes de heredar una mansión de un familiar fallecido, un perro mascota y un libro de recetas. Ella viene a reclamar su herencia en una pequeña ciudad de Nevada, estaba en camino a Las Vegas y se perdió, y pronto revolvió las cosas en la comunidad sedada. Concejo Conservador Abierto Ayuntamiento Mujer Chastity Pariah (Edie McClurg) pronto la ve como una amenaza para la decencia y los valores de la pequeña ciudad. Su figura voluptuosa y su personalidad ganadora pronto atrae a los jóvenes de la ciudad. Cae por Bob Redding (Daniel Greene) El Town Handyman / Carpenter, pero antes de que pueda florecer una relación real, se encuentra en problemas profundos. Vincent Talbot (William Morgan Sheppard) Un hombre mayor eerie que también está preparado para heredar parte de la fortuna del familiar de Elvira es, de hecho, un hechicero de edad, que tiene una vendetta personal contra la tía de Elvira y a Lavira. Es consciente de que el llamado "libro de recetas" es en realidad un libro de la magia poderosa, un poder que desea reclamar por sí mismo. Esquema para derribar a Elvira al tener la ciudad que la quemó en la estaca. ¿Cómo saldrá Elvira de este? La película no fue un éxito real en la taquilla, dibujando una multitud de audiencias en su mayoría jóvenes familiarizadas con el Show de Elvira en el cable. Se le dice la verdad, esta es una película divertida y de sentirse bien. El guión está lleno de todo tipo de chistes, algo malo, algo bueno, un montón de insinuaciones sexuales, chistes visuales y campesura general, es decir, la última escena hilarante en la que Elvira ha recibido finalmente su propio show de striptease en Las Vegas. Esta película es un clásico de culto, catering a los fanáticos de Elvira. No podías disfrutar de esta película de otra manera. También es una mirada hacia atrás en la cultura "POP" de los años 80. Elvira fue tanto un icono de los 80 como era Alf, Vicky The Robot, Hulk Hogan, Sr. T y Madonna.