Esto fue sin duda la mejor de la serie "Dirty Harry".Desde los créditos de apertura, está arrastrado en un cuento de venganza que golpea con fuerza y es profundamente absorbente.Sondra Locke es perfecto en el papel de una mujer traumatizada para vengarse.Eastwood tiene muchas secuencias "a un lado" que no tienen nada que ver con la trama, pero muestran a Harry a su mal, lo mejor.Cargado con caracteres inolvidables en roles menores, esta película roca y debe servir como la norma para los movimientos de detective / acción.Esta es la única película sucia de Harry que está cruda y desprovista de cualquier "pelusa".Puedo ver esto una y otra vez (está bien, no en una sola sesión) porque es un hilo gratificante "fuera por venganza".El ritmo es rápido y varias de las escenas son inolvidables."Adelante - Haz mi día ... ¿Te sientes afortunado, punk? ..." Classic Eastwood como solo Eastwood, con sus angustias, expresiones gomosas y susisperadas, la voz amenazadora puede hacerlo.