Bueno ... primero a Anne Rice Book Fans ... Seguro que los ojos de Lestat no son azules ... claro que no es rubio en esta película ... pero a pesar de que Marius no es el fabricante de Lestat ... aunque estén completamente Alteró la historia ..... cómo puedes decir que no es una buena película ... esta película ... es la mejor película de vampiros que he visto ... y Lestat se muestra perfectamente en ella ... Tal vez no sus características ... Pero no creo que uno pueda encontrar un mejor lestat ... la forma en que habla ... y la forma en que mira meros mortales ... su arrogancia ... y el amor por la fama se muestra perfectamente. Si por una vez ... considerelo solo una película ... y no intente relacionarme con cada escena al libro ... te encantará la película tanto como yo. Ahora ... a los no lectores. Para enamorarse absolutamente de esta película .... Tiene algo ... y la música gótica ... es como un tratamiento adicional ... Los diálogos ... son hermosos ... y atrapando ... Y a pesar de que es una película de vampiros ... se encontrará sonriendo ... en el ingenio de los personajes ... y te encontrarás simpatizando Con los vampiros ... una de mis películas favoritas ... !! 10/10