... significa "tomar y leer", que es precisamente lo que sentí como hacer después de haber visto a esta maravillosa cine. Von a Ancken estimula e inspira con esta impresionante adaptación ejecutada de Tobias Wolff's New Yorker Artículo del mismo nombre.El increíble desempeño de Tom Noonan es brillante y provocativo, y la edición, el diseño de sonido, la cinematografía y la dirección están realmente inspiradas.Los cambios y los adornos matizados en la historia original son sutiles, inteligentes y hacen que la película sea cinemáticamente más dinámica.Es la ritmo lírica es fascinante y le ruega a verlo de nuevo. Afalíe a este joven director ... él va a lugares.