Qué extrañamente maravilloso, si a veces es leve y voluminosa, big-presupuesto de fantasía, esto es. Takashi Miike ya había demostrado, cuando llegó a la Gran Guerra de Yokhai, que podía sumergirse en otras películas aparte de su supuesto nicho del género del crimen / yakuza (Visitor Q y Andromedia mostró esto, el antiguo gran MADE MENOS) . Pero aquí, Miike, en su primer y único crédito de escritura de copas de copo, prueba que puede entregar las mercancías en una sopa post-moderna de convenciones míticas de fantasía, y con él, con cargo de CGI, Efectos de la criatura y maquillaje, y una batalla épica que es más como un "festival" que algo fuera del señor de los anillos. Las comparaciones pueden ser hechas a lo largo y ancho, para estar seguro, y lo más obvio de saltar sería miyazaki, por la mezcla aparentemente única de los héroes infantiles, los hechiceros hambrientos de energía que buscan la energía de la tierra como La fuente principal, la maquinaria como la mayor maldad, y muchas criaturas extrañamente definidas, de diseño extravagante (o Yokai del título). Pero también puede haber comparaciones hechas a Star Wars, especialmente a la batalla de Gungan en TPM, y con todo el poder entre el bien y el mal con fuerzas similares. O para animar como Samurai 7. O, por supuesto, a las películas de Henson. Y a través de todas estas comparaciones, e incluso a través de los fallas o los momentos de mayor alcance, es MIII todo el camino con las sensibilidades de los efectos y los personajes. Aquí, Ryunosuke Kamiki interpreta a Tadashi, el niño prototípico que comienza a ser gullible y sensible a las cosas del mundo, pero se convertirá en el héroe en un mundo en la oscuridad. La oscuridad es de un hechicero maligno, que obtiene su energía de toda la rabia y las vibes miserables en el mundo humano, y que también está empezando a matar a los espíritus y otras criaturas, el Yokhai, en un incendio que los envía a Robots gigantescos que tienen una sola misión: destruir y matar cualquier cosa en sus caminos. Tadashi se hace bombeado para luchar contra Sato al hechicero, ya que el Yokai, una vez que el principal minio y la cohorte de Sato, AGI (Kill's Chiaki Kuriyama, otras grandes aldeas), roba el pequeño compañero peludo de Tadashi, un Sunekosuri. Pronto, las cosas llegan a la cabeza, en un clímax que le trae a la mente muchas otras películas e historias de fantasía, pero solo pueden estar contenidas, hasta un punto, por Miike y su tripulación. Probablemente recomendaría la Gran Guerra de Yokai para los niños, pero en la nota delantera que no es una fantasía regada en los círculos estadounidenses. Esto tiene criaturas en abundancia, incluyendo un paraguas de un solo ojo, y un muro de senderismo, sin mencionar una tortuga, una serpiente de fuego y una mujer que se maldijo por Sato. Por lo tanto, la variedad está en alta en ese extremo, y uno podría sentirse casi a las criaturas y efectos, que crece a alturas insondables cuando el "festival" golpea con el Yokai que llega a cientos de millas de alcance. Pero también hay un sentido de la fantasía siendo fuerte tanto en la luz como en la oscuridad, y Sunekosuri se convierte en quizás la mejor herramienta emocional en la disposición de Miike (y no solo porque es la talla cuadrada); ¿Dónde más para conseguir una audiencia ridionada que sobre un poco de peludo peludo de furia, que termina en una trágica batalla con Tadashi en forma de robot? Sin embargo, a través de todo esto, el sentido de la anarquía que se puede encontrar en los lugares más brillantes de la carrera de Miike también está aquí, lo que lo distingue de sus contrapartes animadas, muppet y ciencia ficción. Allí está el extraño humor como de costumbre, que incluye una canción dedicada a los frijoles akuzi en un momento crucial en el clímax, y más de algunos vuelos de fantasía con las criaturas y luchas escenas (me encantó, por ejemplo, el tipo con la cabeza azul grande. Quién tiene que hacerlo más pequeño, o la ansiosa tortuga-Yokai). El mayor peligro con el acceso de MIIKE a efectos especiales más grandes y la magnitud de la computadora, con la que coquetea, está sobrevalorada en este extremo. Él tiene todo, estoy seguro, con cuentas, y crea algunas impresiones memorables con algunas composiciones (uno de ellos es cuando todo se dice y se hace, y Tadashi y el "otro" personaje humano están en medio del Tokio. escombros en un disparo de arriba), pero la CGI a veces se encuentra un poco poco convincente con los robots, y la interacción falla en ser demasiado extravagantes, y algunas imágenes, como la superposición de los Yokai que difunden la palabra sobre el gran festival en el mapa, solo Parece débil y pat. Casi me pregunto si MIIKE podría sumergirse en (malo) Territorio de los niños de espía, francamente. Pero, aparte de esta responsabilidad, la Gran Guerra de Yokai proporciona más que una parte de la emoción, las emociones de Goofy y el melodrama inocente que vino con muchas de las mejores fantasías infantiles. . Se debe mucho al cine, así como el folklore japonés tradicional, pero los tornillos siempre se están volviendo incluso en sus ritmos más ridiculares y muy confusos. No es el cineasta en su mejor momento, pero trabajar en experimentación en un medio comercial termina trabajando para su ventaja. Tiene un pequeño mensaje limpio, y mucha aventura fresca. 7.5 / 10