Cuando vi a L'Appartement con mi novia, suspiró: "¡Qué complicado!" Y ella tiene razón, por supuesto. Cuando está acostumbrado a las parcelas simples, de un lineal, especialmente los esquemas violentos de Hero VS, es difícil de seguir. Un par de los revisores negativos aquí también se han perdido uno o más puntos importantes. Otro gemido sobre las confusas partes del flash. ¡Vamos! Este no es el tipo de película de la que puedes dejar para visitar el baño, regresar y engancharse nuevamente en unos pocos segundos. Este exige concentración total y un ojo interesado en los detalles. Entonces, realmente no es tan difícil descubrir lo que está sucediendo y cuándo. El director ha dejado más que suficientes pistas en todas las escenas. Los primeros 3/4 de los centros de cine sobre la pregunta: ¿Por qué Max y Lisa se dividieron? La película, como comentó mi novia, comienza como un amor romántico, lo que sugiere que dos amantes perdidos se encontrarán nuevamente. Tener experiencia con películas francesas, predijo que la historia bastante pronto obtendría un giro enfermo y tenía razón. Al final de la primera parte, se vuelve claro, después de muchos giros y giros, que Max y Lisa fueron manipulados por Alice. Max no sabía, que Lisa se había ido y por qué. Lisa no sabía, ¿por qué Max no se contactó con ella en Roma y la dejó sin rastro, cuando volvió a París? El único que lo hizo era Alice y ella tenía sus propias razones para mantener la boca cerrada. Después de que MAX como Lisa han descubierto la verdad, la pregunta, por supuesto, se convierte en: ¿Se pueden deshacer las manipulaciones de Alice? Bueno, por supuesto, no, el tiempo ha pasado y las cosas han cambiado. Muchas películas europeas usan una técnica de contabilidad de historia que disfruto plenamente. No hay exposición del conflicto básico al principio, después de lo cual dos (o más) partes interesadas intentan decidir por su propia ventaja. En su lugar, el espectador se alimenta gradualmente con bits y piezas de la trama y apenas sabe más que los personajes principales. L'appartement es un ejemplo fino y sutil de esta técnica. En la primera mitad, Alice parece ser un personaje lateral; Poco a poco se queda claro, que es una cifra clave. Es simplemente genial. Vincent Cassel es perfecto como el carácter un tanto ingenuo e impulsivo, que arriesga a una vida asegurada solo para cazar un sueño del pasado. Monica Belucci es muy hermosa, por supuesto, pero también competente. Jean Paul Ecoffey proporciona el toque cómico necesario. Romane Bohringer es muy convincente como la mujer neurótica, plagada de sentimientos de culpa y arrepentimiento. La única razón por la que no lo di un 10 es el final un tanto insatisfactorio. Por supuesto, fue necesario debido a la simetría deseada. Después de todos los eventos, Max está exactamente en el punto en que comenzó la película, solo sabrosa y triste. Alice ha pagado por sus pecados. Pero todavía los pequeños giros en el aeropuerto son un poco artificiales. Máximo también intercambia fácilmente Lisa para Alice; Alice demasiado fácilmente decide rechazar a Max, quien ha sido su sueño durante tanto tiempo; Max también vuelve fácilmente a su novia. Pero, de nuevo, no sé cómo se podría lograr esto sin sacrificar la simetría elegante. Supongo que a veces los artistas tienen que renunciar al realismo por la belleza.