Bonita descripción de la situación en los Estados Unidos, explica diferentes tipos de islam, no solo muestran terroristas y extremistas.El Islam puede ser otra cosa que mata, muestran por qué algunas personas se convierten en terroristas y cómo ser musulmanas sin ser extremistas.Es una gran serie que los musulmanes y los no musulmanes deberían ver.Ahora esperamos que se realicen otras series o películas para cambiar la idea de que todos los musulmanes sean terroristas y todos los estadounidenses quieren destruir el Islam.Me dio el interés por descubrir qué es exactamente el Islam y qué hacen los EE. UU. Y también el gobierno europeo para ayudar a la cohabitación entre personas de diferentes religiones.