¿Qué puedo decir? No tan malo como muchos aquí lo han hecho para ser. La única razón por la que incluso vi a esta película en la que anteriormente nunca había oído hablar de antes, fue estrictamente por Ian McShane. No me decepcionó lo menos. Ian McShane era absolutamente brillante y trae una sorprendente sutileza a su papel. Siempre es genial para mirar y para mi dinero ... un actor extremadamente poco utilizado. Aspirada por el resto de la película ... todos los demás actores en la película entregaron actuaciones sólidas y sólidas. Estas personas ciertamente no estaban siendo pagadas enormes cantidades de dinero en efectivo por su participación (ya que esta fue una película de presupuesto bastante baja), pero esto no significaba que ninguno de ellos "enviaba por correo" sus apariciones en. Todos eran convincentes y convincentes con las partes dadas. A ellos. Incluso me sorprendió gratamente con la actuación de Adrian Pablo, aunque debo admitir que solo lo he visto en la serie de televisión Highlander antes de esta película. La trama estaba bien ritmo y la historia intrigante y muy parecida a la vida real, no todo termina Atado en un pequeño paquete agradable para ti al final de la película. Cualquiera que esperara un claro, por encima de los números, conecte los puntos "Conclusión" o "Respuesta" al final de la película ... ¡claramente no estaba viendo la película de cerca! ¡Esta película no te va a decir cuál es el "significado de la vida"! La idea es que después de ver la película, podría ir y discutir las preguntas sin respuesta con sus amigos sobre un café. Ciertamente, lo hice. No los persecuciones de automóviles ... Sin explosiones ... No hay peleas de sala de bar ... (¿suena bastante aburrido, eh?) Pero la realidad es que me absorbió completamente por la película y es solo un poco bien escrito. Pieza con un anzuelo interesante y un personaje sólido de rendimientos de todas las partes involucradas. ****** Advertencia ... ****** Si eres el tipo de persona que no le gusta películas que colgan una "pregunta" enorme como la enorme "pregunta" como la enorme "pregunta" como la Motor central de la historia y luego termina la película sin responder esa pregunta en particular directamente ... Es posible que no disfrute de esta película.