Disfruté de este, porque puedo relacionarme con él. En mi vida, en mi vida estaba tratando de hacer películas, y experimenté muchos de los mismos problemas que Mark Borchardt hizo intentando hacer su película. Y también pasé por un período prolongado de desarrollo arrestado a sí mismo, donde me negué a crecer. Pero luego, milagrosamente, me casé, y tenía hijos. Me di cuenta de que ser un cineasta luchador estaba, con toda probabilidad, no voy a alimentar a mi familia. Así que recibí un trabajo decente e hice lo que sentí que tenía que hacer para que eso suceda. Eso es lo que hace un adulto maduro y responsable. Mark no se ha enfrentado a esa realidad todavía, y así, en ese sentido, es un adolescente retrasado. Por esta razón, hay una desesperanza sobre él. Al igual que Don Quijote, parece tan inepto y congelado que no se dé cuenta de lo mal que realmente es. El espectador siente una sensación de superioridad y lástima por él y su círculo. Mark tiene hijos y una ex esposa y facturas que pagar, pero la película lo describe cuidando básicamente solo sobre la persecución de su "visión artística". A pesar de esto, Mark se encuentra en la película como un individuo agradable, rodeado de una familia muy interesante y un grupo de amigos. Desafortunadamente, Mark carece de muchas de las cosas necesarias para tener éxito tanto en la vida como en una carrera: madurez, responsabilidad, educación, conocimiento, experiencia de vida, priorización, influencia financiera, etc. Todavía se enfrenta, al parecer, al parecer. Sin ninguna apariencia de una pista. Supongo que se supone que debemos sentirnos animados por el espectáculo de la actitud de "Nunca digas morir" de este noble individuo, luchando contra las probabilidades. Y hombre, ¿qué probabilidades hay! Kiefer Sutherland, Colin Hanks, Tori Spelling y Angelina Jolie son todas descendientes de películas de gran película o televisión; Sin duda, todos querrán dirigir algún día, si aún no lo están. ¿Cuánta habitación hay para una marca independiente? Es como ver a un chico se golpeó en la cabeza con una tabla, una y otra vez. Ven a pensarlo, eso está bastante cerca de lo que le sucede a uno de los actores de Mark, con la puerta del gabinete de la cocina, en una de las escenas más divertidas que he visto en cualquier película. Vaste estas dudas y aparentemente críticas, realmente disfruté de esto Película, y lo recomendaría con cordialidad a cualquiera. El tío Bill es increíble. Tengo un amigo que conoció a Mike y Mark y me dijo que, en la vida real, estos tipos son exactamente la forma en que aparecían en la película.