He sido fan de la puerta del cielo desde su primer lanzamiento. Lo he visto al menos media docena de veces y lo he pensado durante mucho tiempo como una obra maestra. Entonces, fue con entusiasmo y una sensación de anticipación que me quité a ver el recorte del director restaurado. Para mi sorpresa, me decepcionó a verlo de nuevo y desde entonces he revisado mi estimación de la película. La puerta del Cielo toca la grandeza en partes, pero en general, carece de la consistencia temática y narrativa y la urgencia apasionada característica de una película verdaderamente grande. Firstly, dos problemas técnicos: la calidad del sonido se difunde en toda la película, a la que está a punto de la inaudibilidad a veces. Parte de esto, tal vez, es intencional, una forma de imitar el caos y la confusión de la historia, ya que se está desarrollando. Pero en los puntos clave, uno no puede registrar lo que están diciendo los caracteres. La cinematografía es igualmente difusa. Las imágenes carecen de nitidez y particularidad de los detalles. El resultado es un cierto granulado y la falta de nitidez pictórica que tiene éxito en el primer plano y el fondo. Estructuralmente, la narrativa está fuera de lugar, como si Cimino no pudiera decidirse en cuanto al efecto que está después. Quería una épica, seguro. ¿Pero una epopeya pastoral o dramática? La película se sienta inquieta y poco convincente entre los estilos, y quizás incluso los géneros. A veces me recordaba a los "días del cielo" de Terrence Malick o incluso 'Elvira Madigan' en su ritmo lánguido y una elegante pintura de escena. En otras ocasiones, amenaza con convertirse en un sólido 'Western' más similar a 'The Wild Runch'. De hecho, la última película ofrece un punto de referencia instructivo para una evaluación de 'Heaven's Gate', ya que comparte la misma preocupación del período y emplea un tono similar de nostalgia ambivalente para una América más oscura y más heroica. Esta incertidumbre estructural y temática no es ayudada por el guión de mala calidad que a menudo suena forzado y jarring al oído. El resultado es un sentido inauténtico del discurso del período. La cercanía de la puerta de la puerta del cielo reside en sus piezas. La secuencia de patinaje de rodillos, en particular, es sorprendentemente hermosa, una de las escenas más evocadoras jamás cortadas a la película. Otra pieza que funciona muy bien en términos de un tema, estado de ánimo y entorno unificador, cuando Kristofferson y Huppert van a montar en el nuevo Plataforma al lago y se lava mientras él sirve a la sombra. La ritmo lánguida, la música evocadora y el paisaje monumental se combinan en esta escena para representar convincentemente la historia de amor que podría estar en el corazón de la película, y que podría haber sido su salvación si se lleva a cabo más convincentemente. Algunos críticos se han quejado de la longitud. de la película. Esto en sí mismo no me molesta. Una buena película no puede ser lo suficientemente larga. Los minutos restaurados son fundamentales para restaurar la motivación y la caracterización ausente de la versión cortada, y están llenas de interés pictórico. Tal vez la gloria principal de la puerta del cielo se encuentra en la banda sonora de dolor evocador. El motivo de vals repetido y sus diferentes alojamientos a lo largo de (banda completa, guitarra, violín en solitario, etc.,) presta una calidad inquietante a la acción del primer plano y establece una consistencia temática que carece de la narrativa en sí misma. Vaspa sus fallas obvias, en particular la ausencia de un Relación convincente, hay un sentido de grandeza sobre la película. Uno deja el cine con un sentido de extracción de grandeza perdida y un deseo que Cimino pueda volver a visitar la película, con la sabiduría del tiempo y la retrospectiva, para ponerlo bien lo que está tan mal.