Hubo muchas cosas en contra de esta película antes de que lo vea. First, yo era un senior típico de la escuela secundaria, en una clase de Shakespeare, realmente ni siquiera me gustaba, mucho menos entendida. Shakespeare no sería más que ininteligible sin que verifique toda mi concentración en sus jugadas casi cifradas ... cifradas con su lenguaje extremadamente difícil de entender ... y luego todavía no obtendría la mayor parte de eso. Segundo, fue 4 ¡Horas de largo! Nunca pensé que podría ser algo bueno. Bueno, déjame decirte algo. Esta película fue tan magistral, tan hermosa, en realidad entendí todo el idioma tal como se estaba realizando. Ahora, el script fue seguido a la carta de esta película, el mismo script que fue incomprensible para mí en la clase Shakespeare. Y aquí estaba mi mente abierta y yo lo entendía. ¡Me estaba dudando mientras observaba la película casi! Pero he aquí ... cuando se realiza, y solo entonces, Shakespeare cobra vida. Así que esta versión de Hamlet me mostró que Shakespeare es de hecho un Maestro, quien escribió grandes historias. Cuando lo vi en la pantalla grande, especialmente en el estilo de múltiples imágenes de alto presupuesto (con hermosa cinematografía y fotografía), y actuó increíblemente por Brannagh y Let, de alguna manera ... Comprendí lo que estaba pasando. Lo que se estaba diciendo El lenguaje es increíble y apasionado. Permite una emoción más cruda ... cuando las palabras no pueden describir algo, tal vez las palabras de Shakespeare Can. Todavía sostengo hasta el día de hoy, el puño de la estrella del norte (animado, inglés dub) es la mejor película. Ninguna película proporciona más entretenimiento más escarpado. Pero para que una película se acerce al puño detrás de esa posición (que Hamlet lo hizo, fue de cerca) es realmente increíble ... Awe inspirando. No fue una película. Era un evento. Incluso más increíble, me hizo apreciar a Shakespeare. Guau. Poderoso. Potente es la palabra. Una de las películas raras y verdaderamente poderosas que hay. Esto consigue 2 cien billones de estrellas de estrellas infinitas. Sí, sí. Por cierto, todos ustedes que usen en una clase de Shakespeare ... Olvídalo. Estás perdiendo tu tiempo. Tienes que ver las jugadas realizadas. Sólo entonces la justicia se les hará.