Como puede saber, el sujeto aquí fue pedir a Eleven Directores de todo el mundo para que se haga una película corta de 11 minutos, 9 segundos y un cuadro. Tenemos aquí: - Samira Makhmalbaf (Irán): ¿Qué niños de refugiados afganos pueden entender a las torres colapsando? Pues nada. Una gran lección. - Claude Lelouch (Francia): una parcela débil con una gran cinematografía ... solo imagina a una mujer sorda que vive por el WTC que ve sin entender que su perro ladra ... bueno, solo vea. - Youssef Chahine (Egipto): El mejor maestro de cine oriental tiene compasión ... para todos: para un soldado estadounidense que murió hace diez años, para las personas en el WTC, pero también para un suicidio-terrorista palestino. Tal vez la película menos tierna hacia los Estados Unidos. - Danis Tanovic (Bosnia Hrzgovia): buenas imágenes, nos hace viajar, seguro ... No es una muy buena parcela. IDRISSA OUDRAOOGO (Burkina Faso): de uno de los países más pobres del mundo, una historia tierna y divertida de unos cinco niños que quieren capturar a Osama Bin Laden ... y podrían haberlo hecho, pero nadie los cree cuando sí lo saben. donde está. Ken Loach (Reino Unido): 11 de septiembre de 1973, el Chile entró en una dicha dicha duración de veinte años. Miles de muertes, torturas: todo lo que se ofreció a Chile por Henry Kissinger y la CIA, ¡y saber que esto cambia mucho su punto de vista! ¡Supongo que eso se debe a ese corto corto que no se aceptan una compañía de distribución de películas estadounidenses para lanzar la película en los teatros de los Estados Unidos! Loach se olvidó de señalar que 1973 es también el año en que se construyó el WTC! - Alejandro González Inarritu (México): impresionantes imágenes que todos conocemos muy bien, y muchas pantallas negras. No obtuve mucho este, es más un video artista (para mostrar en una exposición) que una película. - Amos Gitaï (Israël): un absurdo Ballet de policías, periodistas, etc., alrededor de un automóvil ardiente en Jerusalén. Muy bien hecho. - MIRA NAIR (India): sobre el sentimiento antislámico que siguió el 11 de septiembre. Muy bien actualmente. - Sean Penn (EE. UU.): Una pequeña historia divertida que nos recuerda un hecho lo que se ha olvidado, el WTC tenía una gran sombra, y algunos lugares ahora tienen una luz diurna que nunca tuvieron. - Shohei Imamura (Japón): uno diferente. Aquí, ni siquiera existe una palabra sobre el WTC, y la acción tiene lugar al final de la Segunda Guerra Mundial. Solo tiene un mensaje: ninguna guerra es santa. Esta corta película da sentimientos muy profundos, pero el director aparentemente habría hecho mejor con más de 11 minutos. --- Entonces, una gran película, un gran intento de tomar la temperatura del mundo. Me encanta.