Vi esta película de 1997 porque soy fan de Lorenzo Lamas (y de su padre, el difunto Fernando Lamas). En mi opinión, Lorenzo se veía mejor en esta película, principalmente debido a su peinado y el vestuario preppy que le hicieron halagando. En la trama progresó, me di cuenta de que la película era más que un entretenimiento o una razón para ver a un actor favorito. La historia era sobre un anillo de asesinos en serie y los intentos de hacer cumplir la ley para investigar el anillo y llevar a los miembros a la justicia. Hubo un suspenso adecuado, y creo que la violencia era necesaria para relacionar la historia al espectador. En el final de la película me sorprendió aprender la película es la verdadera cuenta de horrendos asesinatos que ocurrieron en Utah. Además, Lorenzo y su dama líder representaban a los agentes reales del FBI que resolvían las desapariciones de muchas mujeres jóvenes y contribuyeron a la aprensión del anillo. Creo que la película vale la pena, ya que informa al público sobre los peligros y las capacidades del elemento criminal.