'Las pequeñas cosas malvadas' se sepan realmente de otras películas de zombies. First off, todos los zombies en la película no comienzan exactamente a mordiéndote y rasgando la carne con sus manos desnudas. Le matan con un pico o una pala. y come después de las salas. Segundo, no pueden morir. En la mayoría de las películas de Zombie, puedes disparar a un zombie en la cabeza y matarlos, pero estos simplemente no morirán. Pequeño, que es la razón más alta por la que esta película se separa. En sí, todos los zombies son niños. ¿Cómo murieron exactamente para convertirse en zombies? Estaban trabajando en una mina de carbón cuando de repente todos estuvieran asesinados en un colapso. Ahora, van a vagar por el bosque con sus picos y palas, esperando que alguien viniera para que puedan matarlos y comerlos. También salen en Night.yep, solo por la noche. Eso hace que la película sea aún más divertida, entonces sería si salieran por la mañana. Vaste todo el Mayhem Violente y Gory en esta película, "pequeñas cosas malvadas" es una excelente opción si usted Estoy buscando una película sobre los niños de Zombie. No esperes nada grande como "amanecer de los muertos" o "tierra de los muertos", pero espera mucha sangre y violencia que hace que esta película sea un verdadero fan de Zombie Pleaser. Dale a Scout Taylor-Compton de 'Halloween' de Rob Zombie Una gran mano para ofrecer una gran interpretación como la que hizo en 'Halloween'. Ella realmente necesita comenzar a protagonizar más películas de terror.