Noté que esta película se estaba volviendo a perder mucho antes de que golpeara los teatros y yo tampoco tuve grandes esperanzas para ello. Pensé que era otro tipo de película "Tienes sirvió" con algunos buenos movimientos de baile y una actuación horrible. Estaba en el teatro y decidí entre esto y me encontré con los espartanos y elegí esto. Para mi sorpresa, la actuación no era mala en absoluto y la película era bastante buena. El hecho de que tenga una calificación más baja de lo que recibió es absolutamente ridículo. En lugar de escuchar la basura publicada aquí, le recomiendo que vaya a ver una demostración de Matinée de esta película para que no gastes demasiado. Creo que te sorprenderás gratamente lo mal que todos han sido al respecto. Cuando se trata de películas de baile, esto es ciertamente una de las mejores con una actuación mucho superior que muchos de los otros. Ve a ver la película y juzgar por ti mismo. Esperemos que la calificación se levante después de que salga en DVD y más personas revisen la película en lugar de juzgarla en función de los comentarios antes de la película lanzada. ADMINISTRA la película. Más de 1000 personas le han dado una calificación de 9, un poco demasiado altas, pero al menos está ayudando a compensar los votos ridículos de 1.