Después de ver "romper una pierna" en Vancouver en la fiesta de lanzamiento, pensé que era una película muy agradable. Tenía algunas risas de barriga absolutas y algunos de los camafeos (Eric Roberts en particular) eran un grito.No he escuchado palabra sobre la fecha de lanzamiento real, aunque he escuchado que está cerca. La historia es simple, pero es principalmente un vehículo para los personajes y situaciones.El guión es suave y perfecto, la trama se desarrolla sin esfuerzo y la actuación es cómoda pero fresca.Esta película ha ganado al menos un premio de cada uno de los festivales cinematográficos que ha estado, que es de alrededor de 10 a 15 o más, lo recomiendo altamente 'Romper una pierna'.