Los japoneses tienen probablemente las películas más sádicas de todo el mundo, y este es uno de los ejemplos más fuertes. Con un tiempo de funcionamiento a aproximadamente una hora, contiene suficiente violencia sexual y gore para disgustar a toda persona sana en la tierra (incluso aquellos que son Caza este tipo de películas). Tres hombres y una mujer están haciendo una película porno. Después de algunos disparos normalmente (que están pixelados), la niña está atada, y los locos se cortan la comida, el brazo y la tong. Aflas, lo hacen. Un agujero en su abdomen y un hombre tiene relaciones sexuales con sus intestinos. También es golpeada inconsciente y tiene su pene cortada. Los efectos especiales son buenos para una producción obviamente baja presupuestaria (solo la escena cortada en la cinta parece falsida), y nosotros nos No puedo hablar de actuar, dirección o guionaje. Después de escuchar mucho sobre esta película, estaba muy feliz cuando finalmente lo encontré. La primera parte es bastante aburrida, pero la segunda, totalmente f *** k hasta mi mente, Las escenas de tortura y matanza son algunas de las más extremas e inquietantes que he visto. Los perros de Gore se cumplirán con "muñeca de carne", pero un espectador desconocido ni siquiera debería leer la sinopsis.