El cine rumano es poco conocido de Rumania. Ningún director de Rumania salió a la atención del público internacional, ya que algunos de otros países de Europa del Este como Hungría, Czekoslowakia o Yugoslavia logró hacer. Uno de los pocos grandes directores en el cine rumano es Lucian Pintilie, quien hace 35 indicó una gran película "Reconstituirea", sacada rápidamente del circuito por la censura comunista. Después de esa película, todavía se le permitió una referencia para el cine rumano, Pintilie no se le permitió crear libremente en Rumania hasta que la regla comunista cayera en 1989. "Furia" me recuerda la película de Pintilie hace 35 años. El título significa 'la rabia' y no puedo imaginar por qué los distribuidores eligieron traducirlo de manera diferente. Se trata de una generación perdida. Mientras que en el clásico de Pintilie, la raíz del mal está en la opresión y las mentiras del régimen comunista, aquí las personas jóvenes deben lidiar con el surgimiento de la sub-cultura, y la suciedad moral que llenó el vacío dejado por el totalitario. regla. El final es trágico y dolorosamente esperado. La película está bien dirigida, y la actuación es buena. Sin demasiada complejidad, tiene éxito para crear un vínculo emocional entre los personajes y el espectador. Uno diría que algunas situaciones parecen similares a '8 millas' o 'The Fast and the Furious', ¡pero mira la fecha de la producción! Esta película se realizó al mismo tiempo, si no antes de los compañeros occidentales. Si esta es, de hecho, la primera película del director Dan Munteanu, como dice IMDb, es un debut pendiente. En cualquier caso, una buena película, puede competir y puede venderse bien en el mercado occidental. Es esperanza de una nueva generación de películas rumanas que con un poco de suerte y una buena distribución hará su lugar en la escena del cine internacional.8 / 10 en Mi escala personal.