Estoy completamente en desacuerdo con los otros comentarios publicados en esta película. Por ejemplo, la película se basa en el libro y si el escritor tenía un carácter gay, entonces, cómo podría "Hollywood", solo tirar un personaje gay de token en la película. Y además, había dos personajes gay y pensé que se reflejaron genial. Uno era normal y el otro era más femenino, pero no estaba en la parte superior. Y Diane Keaton le dio una actuación maravillosa y, si el otro crítico tenía la decencia de vigilar a toda la película, habrían visto que su personaje se desarrollaba a través de la película al interactuar con los otros personajes. Por ejemplo, cuando ella y Adán fueron a mirar el auto que Sara se estrelló en el depósito de chatarra, podías ver el lado materno de ella, salí y más tarde en la película que vio que ella también era invencible. Pero supongo que si está demasiado preocupado por los personajes gay y los personajes que son defectuosos, entonces esta película es mala. Pero si eres más de mente abierta y no sé, en realidad, tengo algún indicio de lo que es bueno, entonces disfrutarás de esta película.