Tenso y orgánicamente, el crossfire de Edward Dmytryk es un thriller de suspenso distintivo, una película improbable de "mensaje" usando el aspecto y los dispositivos del ciclo de Noir. En cuanto a Washington, DC, una compañía de soldados enfrentamos a su inquietud al salir de las barras. Tres de ellos terminan en el apartamento de un extraño donde Robert Ryan, borracho y beligerante, supera a su anfitrión (Sam Levene) hasta la muerte porque es judío. El detective de la policía Robert Young investiga con la ayuda de Robert Mitchum, que está asignado al atuendo de Ryan. La sospecha cae en la segunda de las tres (George Cooper), que ha desaparecido. Ryan mata al tercer amigo (Steve Brodie) para asegurar su silencio antes de que los jóvenes se cierren. By Pay PAXTON, Dmytryk, Dmytryk dibuja actuaciones precisas de sus tres bobs protagonistas. Ryan, naturalmente, hace su masculino blanco prototípico enojado (y hasta la empuñadura), mientras que Mitchum sajera con su alerta característica, la incorporación (su papel, sin embargo, no es central); Young puede que nunca haya sido mejor. Gloria Grahame le da a su primera interpretación totalmente con flecha del vagabundo, vulnerable vulnerable, y, como un saco triste, que le ha negado a su vida, Paul Kelly nos persigue en un papel pequeño y periférico que hace memorable. El DMYTRYK políticamente comprometido quizás Inevitablemente a Succums a sermonear, pero está bastante limitado a la reminiscencia de los jóvenes de cómo su abuelo irlandés murió a las manos de los fanáticos un siglo antes (por lo tanto, por cierto, estirando la cronología al límite). Al menos no hay ningún intento de hacer una explicación, sin embargo, Glib, de por qué Ryan odia a los judíos (y Hillbillies y ...). Curiosamente, Crossfire sobrevive incluso en el mayor cambio, la novela se basa en (Richard Brooks ' Ladrillo Foxhole) tratado con un asesinato gay-golpeando. Pero la homosexualidad en 1947 todavía estaba más allá de lo pálido. Sin embargo, las noticias del Holocausto tenían, sin embargo, comenzó a surgir de las cenizas de Europa, por lo que Hollywood se sintió envalentonada para registrar su protesta contra el antisemitismo (los estudios siempre temblan ante la posibilidad de ofender a cualquier posible comprador de boletos). Pero mientras que el cambio de Homofobia al antisemitismo funciona en general, los detalles no se ajustan tan suavemente. La víctima que charla con un soldado solitario solitario y borracho, lo que lo invitó a su regreso a su casa parece extraño, aunque (o especialmente ya que) hay una novia a poca distancia. Plantea la cuestión de si este escenario se mantuvo inadvertidamente o se dejó como una punta discreta al motor original que genera la rabia asesina de Ryan.