Tenaz y en la selección de Destiny cuenta la historia ficticia de la formación de la banda tenaz D y su búsqueda para encontrar la selección del destino, una selección de guitarra con poderes sobrenaturales hechos del propio diente de Satanás (jugado por Dave Grohl). JB (Jack Black) y KG (Kyle Gass), unidos por el destino, deben viajar al Museo Rock N 'Roll y robar la selección del destino para convertirse en la banda más grande de la Tierra. La película es hilarante y ofrece risas sin parar. Jack Black y Kyle Gass trabajan perfectamente juntos, habiendo sido amigos y compañeros de trabajo de la vida real durante más de 20 años. La película es en parte, un musical. Todos (o la mayoría) de la música fueron escritos y realizados por la D. Todas las canciones son nuevos materiales y muchos de ellos son clásicos. La banda sonora definitivamente vale la pena revisar. Esta película será muy apreciada por los fanáticos de los tenaz de D, pero si no eres fanático de la D, todavía creo que disfrutarás de la película. Si eres un fanático de la D, entonces debes ver esta película. La actuación no es tan mala como pienses, y las risas y la crudeza nunca dejan de venir. Recomiendo encarecidamente esta película a cualquiera que quiera que sus calcetines se muevan y se ríen tan duro como se han reído en mucho tiempo. Cuidado con los camafeos de Dave Grohl, Ronnie James Dio, Meatloaf, Ben Stiller, Amy Poehler, Tim Robbins, John C. Reilly y Neil Hamburger. Además, manténgase atento a una escena adicional después de los créditos.