Lo que tiene que cambiar en la actitud de hoy hacia las películas como las noches de Boogie es el enfoque. El enfoque es horrible! Comparándolo con la ficción de la pulpa, viendo solo la pornografía, y todos sus aspectos. Venga a las personas, hay más que eso en este hermoso movimiento. ¿Y a todos los escépticos, no ha demostrado que Paul Thomas Anderson se demostró que valía una y otra vez? Magnolia es una de las razones principales por las que veo las películas estadounidenses y aún tienen fe en esta "industria" que la fabricación de cine es hoy. ¿Y qué pasa con la sangre? ¡Esa es una película que se mantendrá en la historia del cine, ya sea que te guste o no! ¡Si, tú! El llamado consumidor .. ¿Sabes algo: F # * K? No te mereces esto, no mereces nada. Muchos artistas de hoy luchan por obtener el reconocimiento y se ha vuelto cada vez más difícil hacer películas serias, incluso la corriente principal, porque las personas solo quieren ver a las celebridades haciendo cosas estúpidas. Así que vendemos Britney Spears.Ayuda, esto fue muy doloroso para mí Di porque no quiero ver esto, no quiero creer que hoy todo lo que importa es el suministro de números .. Ingresos de ventas y ventas devuelven .. Quiero ver la magia, la magia que Fellini, Bergman y Fellini, Bergman y Kurosawa trajo y creó a través del idioma del cine .. porque eso es lo que la PTA está haciendo ... ¡Está creando magia!