Amo amo amo este show.Ya sea que digas, es porque estoy loco en el cerebro o no.Creo que este espectáculo es muy divertido y entretenido, aunque a veces, el tío Vito de Bam me asusta ... por lo que en general le doy una revisión perfecta.Y, por lo tanto, realmente creo que si estás en el "Omg ... ¿Qué tipo de humor idiota", este show es para usted?Es realmente divertido ver la mirada en las caras de los pueblos de la broma y hay muchos huéspedes musicales que vienen a la casa de Bam.¡Compra esta causa que se rocas!Deberías comprarlo.si.Y el hermano de Bam está en la banda CKY y son realmente buenos y, a veces, vienen en el show. La línea de Bottom es ... por favor vea el espectáculo.