Con todo el debido respeto a Joel Fabiani y Rosemary Nicolls y sus personajes, los departamentos se asociarán para siempre con el rey Jason de Peter Wyngarde. La mayoría de las personas lo recuerdan como este campamento, el extravagante y el Detective Cum de Cum, en el molde de Austin Powers, pero eso lo hará. Un diservicio al personaje: es mucho más matado que eso. El rey de Jason es perezoso (a menudo le permite a Stewart pelea a todos los malos y solo fichas al final), es egoísta (su apreciación de las personas se basan en si ' He leído sus novelas o no), mucho de su trabajo de detective es la especulación sin hechos para respaldarlos y él se enfurece cada vez que Annabelle tiene razón ... y ella a menudo es. Es claramente un hombre que tiene una crisis de la mediana edad y bebe unidades, pero ....... Jason King es brillante. Si Wyngarde lo hubiera jugado puramente como un héroe con tontos, no habría trabajado, pero muestra al rey a menudo como un tigre de papel, liderado por su libido, amor por las finderias y propensas a las grandiosas (y se interpone en el camino de su trabajo de detective. A veces), pero tiene algunas de las mejores líneas y bajadas en la historia de la televisión. Y al no jugarlo como blanco que el blanco, la química y las interacciones entre los tres personajes principales es mejor para ella. Lo deseando nuevamente en DVD recientemente, puedes ver cuánta profundidad se puso Wyngarde en Jason King.