Esta es una de las mejores películas de comedia / musical "B" de Ensemble, que he visto (y como estoy en mis 40 años y solo viendo esto ahora, no soy un experto, pero he visto a todas las películas conocidas. ). Cuando hay una tonelada de actores que recibe su ventaja durante minutos a la vez, generalmente la comedia interfiere con los bits musicales, y muy a menudo las piezas musicales interrumpen el flujo cómico. Llámame en un tipo de estado de ánimo loco, pero cuando vi esto en TCM Europa, me estaba riendo ruidosamente con mucho gusto. Entonces, ¿quién entregó las risas por mí? Sin lugar a dudas, Mischa Auer me entregó un poco de risas con un tripa terrible, incluso roba el final, ¡fue genial! Hablando de lo que, creo que esta película funciona es porque aunque L & H es un punto de venta (y por eso me enganché a ver este (ellos y Hal Roach), los amo en sus primeros cosas de Hal Roach), esto se mantiene como mínimo y permanece directamente en la tarifa de adultos (en los estándares de 1930, y no lejos de los estándares de hoy si lees entre las líneas). Jack Haley también es excelente para ver, admito que solo lo conozco de W O Oz y lo amé allí, y también me reí en voz alta aquí en su bit de camareros en el espectáculo. Patsy Kelly es la única femme "fea" en las películas de los años 30 que realmente me convierte (algo me dice que era una spitfire en la vida real); Y los números musicales tienen una verdadera calidad de producción profesional (Busby Berkley'ish), que me alejaron de lo que estoy acostumbrado en este género. Podría continuar y continuar, pero tranquilo aseguré que realmente disfruté de esta película. 8 de 10 Lo vi en TCM Europa y lo grabaré para volver a ver con mi esposa en TCM USA. ¡Buen material!