Estoy totalmente de acuerdo con GarryJohal de los comentarios de Singapur sobre esta película. Cita: 'Sí, no singapurean, no puede ver cuál es el gran problema sobre esta película. Algunas de las referencias en esta película vuelan a la derecha sobre el jefe de espectadores extranjeros y, en su mayoría, los singapurenses son los que en realidad "lo obtendrían". Todavía no es la verdad y como un chino malayo, lo hago "lo consigo", aunque no hablo Hokkien porque también tenemos los "problemas" similares en Malasia. Sé que es muy difícil de entender y aceptar esto como una realidad, pero definitivamente no es una "historia real". Me complació ver esta película fuera de Malasia porque también será prohibida en Malasia. Lo que significa que lo entiendes en "VCD o DVD" ilegales copiados o esperan que alguien sea lo suficientemente amable como para "compartir" en Internet. Este no es un 'otro drama adolescente violento .......' porque retrata la realidad que existe en Singapur (y en Malasia también) de una manera interesante (triste + humor). Estaba un poco triste saber que esta película consiguió unos 20 cortes en la censura. ¡Que desperdicio!