Sí, llamo a esto una película perfecta. No es un segundo aburrido, un elenco fantástico de las actrices y actores mayormente conocidos, una gran variedad de personajes que están bien definidos y que todos tienen motivos comprensibles con los que podía simpatizar, iluminación perfecta, fotografía en blanco y negro, una banda sonora. Un diseño inteligente y armonioso y una historia que está involucrada y funciona. Es una de esas imágenes de calidad de primera calidad en las que todo el orgullo de Hollywood debe descansar, la marca que todos deben esforzarse por llegar a la llegada. Barbara Stanwyck es simplemente impresionante. No había nada que esta actriz no pudiera hacer, y ella siempre se fue fácil en el lado melodramático. No hay arrebatos histéricos con esta dama, siempre pensé que era una mejor actriz que las diosas de la pantalla como Bette Davis o Joan Crawford, y esta película confirmó mi opinión. Siempre tan difícil como los clavos y, al mismo tiempo, transmitir verdaderos sentimientos. Es justo agregar que también obtuvo muchas buenas partes durante su larga carrera, y esta es, con mucho, lo menos interesante. El título se adapta a esta película muy bien. Se trata de deseos, los deseos humanos, creo que todos pueden entender. En realidad, nadie parece estar unir en esta película, todos los personajes actúan sobre el impulso, todo el mundo quiere ser feliz sin lastimar a nadie más. El hecho triste de que esto con más frecuencia de no conduce a complicaciones hace que el contenido dramático sea para el contenido dramático en el que no voy a ir aquí. Me gustó qué tiene que decir esta película sobre la juventud, sobre la maduración y sobre la necesidad de comprometerse. La película que más se asocia con esta es la sombra de Alfred Hitchcock, crea un ambiente similar de idealizado y al mismo tiempo caricaturizado en América América. La historia tiene una determinada similitud con el enfrentamiento de películas considerablemente más langos de Fritz Lang, se hizo un año antes, donde Stanywck protagoniza una parte similar. También puedo recomendarlo.