'Corredor de choque (1963)' fue mi primera película de Samuel Fuller, y allí me impresionó la mezcla astuta del director de la película B y la estética de gran presupuesto, incluso si la historia en sí era pura Schlock. 'Pickup On South Street (1953)' fue lanzado una década antes en la carrera de Fuller, obviamente producida en un presupuesto más grande de un estudio de gran nombre, vigilante del siglo XX-Fox. Sin embargo, las imágenes siguen notables, ya que hay un elemento natural y natural para la fotografía, no a diferencia de Dassin's 'The Night and the City (1950)' y el panico de Kazan en las calles (1950) '{este último también fue disparado por cinematógrafo Joe McDonald}. En algunas escenas, Fuller empuja la cámara tan cerca de las caras de sus actores que están fuera de atención, registrando sin rodeos los pensamientos, las emociones y las breves inflexiones que se comunican a través de la mayoría de las características faciales, el ojo. Aunque (inesperadamente) propenso a Melodrama, y ​​con solo un indicio de propaganda anticomunista, 'Pickup On South Street' es una película fuerte que tiene éxito que tiene más éxito en su evocación del entorno, el metro de la ciudad de Nueva York. Cuando solo PickPocket Out-of-Prison Skip McCoy (Richard Widmark) enganchó el bolso de una mujer en el metro (Jean Peters), los bolsillos más de lo que originalmente había ganado. La mujer, los dulces y su ex novio cobarde Joey (Richard Kiley) habían estado contrabandeando información de alto secreto a los comunistas, y McKoy ha recuperado inesperadamente un importante rollo de micro-película. ¿Girará a MacGuffin a las autoridades adecuadas, o venderálo al mejor postor? Si 'Pickup On South Street' tiene un defecto, es que la historia parece diseñada únicamente para reforzar una agenda anticomunista, apestando a la propaganda como nada desde la WWII {Dwight Taylor, quien proporcionó la historia, también escribió 'el hombre delgado va Inicio (1944), 'La única película propagandística de la serie}. Por ninguna razón aparente, cada carácter identificable, incluso el skip McCoy de autoservicio satisfactorio, eventualmente se convierte en un patriota autolacrificado, la transformación predecible desde el principio. En la película tradicional noir, el criminal no amortiguado siempre obtiene su opinión, el castigo racional por sus pecados, pero aparentemente no cuando han servido a su país; El patriotismo limpia la pizarra. Limpieza, un actor que realmente estoy empezando a gustar, toca el carterista altiva con la compostura, aunque siempre con ese indicio de mala facilidad que sugiere que está mordiendo más de lo que puede masticar. La escena de apertura en el tren es la mejor película, como McCoy, sin aliento y, en silencio, pece peces en la bolsa de la mano de su víctima, recordando el 'Pickpocket (1959) de Bresson. Thelma Ritter es excelente como una cansada mujer de la calle que vendrá información a cualquiera a alguien que está dispuesto a pagar (aunque, por supuesto, ella dibuja la línea en los comentarios). Jean Peters está bien fundido, ya que la Dame Trashy pasa la información al otro lado, desempeñando el papel casi completamente desprovisto del glamour; Fuller, según informes, lanzó la actriz en la observación de que tenía el puntal ligeramente de las piernas de proa de una prostituta. Sin embargo, Peters debe sufrir un asunto de amor artificial con una anciana que realmente trae los intentos de la película de realismo. Fascinantemente, en su lanzamiento, 'Pickup On South Street' fue condenado rápidamente como propaganda comunista por parte del FBI, y el Partido Comunista lo condenó por ser exactamente lo contrario. Imagínate.