Esta película estaba trabajando para dos goles: hacer un punto político y decirle una historia de aventura aterradora. A menudo es difícil hacer un punto político y aún así decir una buena historia (considere la temporada final de Ellen de Ellen) de altamente político pero rara vez entretenido. Más allá de Rangún encuentra un buen equilibrio entre la política y la narración. Ya sabía que el Aung San Suu Kyi había ganado el Premio Nobel de la Paz de 1991, y sabía algo sobre la situación política opresiva en Birmania, por lo que el mensaje político de la película era principalmente una dramatización de Lo que ya sabía. Pero pensé que la película hizo un buen trabajo a contar con Aung San Suu Kyi y los dictadores en su mayoría sin rostro que han intentado silenciarla. El dispositivo de presentar un ajuste desconocido a través de los ojos de un personaje que los espectadores pueden identificarse es bastante común, pero está bastante bien hecho en esta película. Por supuesto, la medida real de la película fue su valor de entretenimiento. Arquette fue excelente como una mujer joven cuya hermana la llevó a un lugar distante y desconocido para sacudirla de su depresión sobre las violentas muertes de su esposo e hijo. Ella está convincentemente separada y deprimida. Su condición de duelo le da una razón clara para que sus vagabundos distraídos en la espesa de una situación peligrosa que ella no entiende, algo que de otra manera sería demasiado inteligente para tropezar .unque los peligros se vuelven tan obvios que ella puede ver a través de ellos. A través de la nube de dolor, ella está atrapada, sin fácil escape. Eso la pone en un camino de aventura donde necesita su inteligencia para sobrevivir. Los escritores merecen mucho crédito por hacer que su inteligente y lo suficientemente ingenioso para lidiar con numerosas situaciones peligrosas, mientras que todavía encontrar una razón plausible para que ella fuera lo suficientemente tonta como para meterse en problemas en primer lugar. La dirección también es fuerte, manteniendo la tensión en toda la carrera para escapar de las fuerzas de la dictadura. Esta película tuvo un impacto adicional en mí y a mi esposa debido a otros eventos del mismo período de tiempo. Nos estábamos preparando para un viaje a la India, y escuchamos informes de noticias de turistas occidentales que habían sido tomados como rehenes por un grupo terrorista en la India. Evitar a los terroristas aislados en un país democrático pacífico es un asunto bastante diferente de escapar de una dictadura opresiva. Pero la película y la noticia compartieron el elemento de evitar el peligro en un país desconocido. Esa característica común le dio a la película significado más allá de la fuerza de su propia historia hábil. La película ilustra la peor pesadilla del turista internacional.