TV emite docenas de películas de verdadero crimen cada año.Puede ver 3 o 4 todos los sábados en la vida, y se puede confiar en la TV de la corte por unos pocos de fin de semana.Así que comencé a observar a los asesinatos de Morrison pensando que sabía muy bien qué esperar: un retención más o menos competente de un asesinato en la familia de la vida real.Lo que obtuve fue un drama sutil y bellamente actuado que me absorbió de principio a fin. Los hermanos eran totalmente convincentes, y Jonathan Scarfe fue perfecto en el desafiante papel de Lucas.La apariencia de Georgia estaba en casi todos los marcos.Si tuviera alguna queja, fue Gordon Clapp como el Sheriff.Simplemente no parece ni actúa como un legislador del sur de la ciudad nombrado Byron Calhoun.Se ve y suena como Medavoy, y Medavoy no es correcto para esta Parte. Pero esta es una pequeña quibble: los asesinatos de Morrison vale la pena ver, y no solo en un sábado por la tarde lluvioso.Si estás saliendo, pegármelo.No te arrepentirás.