Miré por primera vez esta película en su lanzamiento en 1987 y me vio muy afectado emocionalmente, a través de una combinación de culpabilidad en lo que mis compañeros seres humanos blancos podrían hacer a las personas inocentes y la renuencia del mundo exterior para investigar realmente estas atrocidades contra el hombre. Moviéndose particularmente Fue el funeral de Steve Biko, hizo aún más vívido y duro, por el himno sudafricano jugó en ese momento. Durante mucho tiempo, he creído que esta película logró lo que nadie más había logrado, para abrir los ojos del mundo a lo que realmente estaba sucediendo en Sudáfrica. Me considero una persona normal de pensamiento correcto y puedo dar fe de cómo esta película cambió toda mi forma de pensar, no solo a Sudáfrica, sino la forma en que los blancos perciben a los negros. Nunca he visto ninguna diferencia entre las personas de ningún color o credo, sino que después de ver esta película cambié físicamente mi vida y he pasado en los últimos 17 años viviendo en un país predominantemente negro y ayudando a muchas personas a elevarse por encima de su nivel actual de vida y lograr. Lo que no habrían creído posible. La mayor recompensa puedo decir honestamente que he recibido, para poder decir que en mi propia forma en la misma forma que he contribuido y corregido el equilibrio un poco. Pero si más personas pensaban como yo y, en realidad, hicieron algo para ayudar a los negros sin buscar la recompensa, toda la población negra de este planeta estaría un poco mejor. Desafíe a cualquier persona de pensamiento correcto para ver a llorar la libertad de principio a fin y no sentir esa emoción tirando de tus corazones a medida que eres testigo de los 700 escolares que se dispararon brutalmente en Sharpville por negarse a aprender afrikaans, el asesinato sin sentido de Steve Biko, un campeón para los derechos de su propio pueblo, y luego, en última instancia, para entender que todo esto es No es simplemente una película, aunque es magnífica, pero que todo sucedió en realidad y hace menos de 30 años. Sí, mis amigos, mire esta película y luego vea si puede salir después y de fiesta. Yo no pude Estaba demasiado molesto al saber la verdad. Ese es el sello distintivo de una gran película. Obviamente, fue la intención de Sir Richard Attenborough para obtener este mensaje sobre Sudáfrica. Por supuesto que lo ha logrado. A menos que usted pueda apoyar el apartheid. Que Dios te ayude.