Soy un gran fanático de Woody Allen, así que cuando vi que esto estaba jugando en el cine, no pude evitarlo. Quería ver cómo Allen hará un seguimiento de su magnífico punto de partido de cine al ver, ya que esta es otra de sus películas disparadas en G.B. (que es único entre el trabajo de Allen) junto con lo que parece ser su nueva musa Scarlett Johanson. La cucharada es mucho más liviana que MP y el humor es el aspecto más agradable de Scoop. La trama gira en torno al carácter de Johanson (un estudiante de periodismo) que obtiene una propina en una historia caliente desde más allá de la tumba. Se enamora de un sospechoso asesino en serie (Jackman) y ella debe decidir si vale la pena encontrar la verdad. Ah, y todo esto se hace con la ayuda de un mago Bumbling girado el detective jugado por Allen. Debe decir que disfruté mucho la actuación de Johanson, pero soy un poco de sesgo, pude ver una película de tres horas con Johanson en el marco y permanece. encantado. Ella juega una novia disgustada, y alegre, que es una especie de variación en un sentido del carácter afectado por la neurosis estereotipada de Allen. Ella agrega el lenguaje corporal apropiado para el efecto cómico. No hace falta decir que casi cualquiera que vea esto encontrará que el personaje de Johanson se incrementemente lindo y eso es una ventaja. Todo es Allen ... todavía está jugando al mismo carácter como Chaplin y su pequeño personaje de trampa. Algo que ocurre en esta película me hace preguntarme si veo nuevamente el pequeño hipocondrio neurótico. Él no está en el elenco de su siguiente imagen y ha pasado más tiempo exclusivamente detrás de la cámara hasta tarde ... Jackman también es agradable como el Suave, Millionaire Murder sospechoso. No puedo decir que Jackman hace algo en particular para hacer que el papel sea suyo, pero él se adapta a su carácter, sin embargo, los términos de la trama no puedo dejar de sentir que esto es fresco ... de hecho, apesta de la maldición del escorpión de jade. . Johanson y Allen son más detectives que nada. Sin embargo, debo aplaudir a Allen en su final porque es un poco más inteligente que su versión típica de Hollywood sin acercamiento de esta película. En lugar de que todo sea blanco y negro, las cosas están pintadas en tonos de gris. Ser totalmente inocente no tiene nada que ver con eso ni la culpa inequívoca. Aunque la trama parecía que el viejo Woody todavía tiene una habilidad para un forros. Encontré sus alusiones a su última película interesante ... Vamos por el humor, reír y sé feliz. Sin valor decir si disfrutas de la obra de Allen lo mira. Si no mira algo más ...