Como lector de cómics, que todavía se ve como un niño total en el corazón, admito que podría haber estado un poco sesgado hacia esta película. Quiero decir, no ha habido una buena película de superhéroe durante bastante tiempo (Nota: Batman Forever no fue una buena película de superhéroe). Realmente quería que esta película fuera buena, y a diferencia de la mayoría de mis recientes viajes al cine (leeron el proyecto Blair Witch) No me decepcionó. Mystery Men definitivamente no era un tipo de acción de alto contenido de tensión, era una comedia. Y sobre esa base, fue un éxito. Tenía a todos en el pequeño teatro riendo, y obtuvieron aplausos y se ríe justo a través de la escena final. Stiller y Garofolo son hilarantes, como siempre, y Azaria agrega el toque correcto de la locura. William H. Macy juega a un gran hombre heterosexual, mientras que Kel Mitchell y Paul Rubens se agregan solo para mantener a los niños felices. Aunque los conjuntos son extraños (y a veces parecen estafas de Batman y Blade Runner), y Algunos de los chistes son obvios, todavía es simplemente divertido. Hay algunas líneas que atraparán incluso al espectador más jadeado, y traerán lágrimas de los risas de vientre entre nosotros. Definitivamente recomiendo esta película. Aunque no es un clásico de todos los tiempos, es el doble de gracioso que la última recaudación de Austin Powers. La escritura es buena, y el elenco es genial. Si está preocupado, planifique en el Matinee y pague menos, pero de cualquier manera, estará gratamente sorprendido. Quiero decir, ¿quién entre nosotros no rodea a los perdedores de vez en cuando?