Los ghoulies IV pueden no ser lo mejor de la serie, pero no es tan malo, si no lo toma completamente serio, entonces puede disfrutarlo. Es bueno ver que Peter Liapis regresa como Johnathan Graves que se ha rindido con Magic y se ha convertido en un detective, pero sigue pensando en lo que sucedió en ghoulies. La parcela se trata de una mujer llamada Alexandra que es la ex novia de Johnathan que se rompe en un museo y toma una joya roja, usando la gema, ella despertará a su novio llamado Faust que es El lado oscuro de Johnathan, pero necesita la gema para que pueda entrar en el mundo real y John se envía al infierno. Algo sale mal y Alex pierde la gema para que ella tenga que encontrar una nueva, ya que deja la puerta de entrada aún está abierta y dos pequeños Aparecen ghoulies llamadas Lite y Drak. No son los verdaderos ghoulies, ya que se ven como chicos en un traje de troll con una máscara, pero eso no importa, ya que son humoristas en partes. Lite y la oscuridad necesitan encontrar a Johnathan ya que puede devolverlos a casa para que vayan causando Mayhem mientras intentan encontrar a Johnathan. Otra diferencia es que los dos ghoulies son los buenos chicos, a diferencia de los de las películas anteriores, encontré a Ghoulies IV para ser bueno, pero esta película puede no ir por todos, échale un vistazo si le gustan las películas de bajo presupuesto como Troll 2.