En mi línea de trabajo, ocasionalmente me pongo en contacto con cineastas independientes que están tratando de dar a conocer su película. Cuando pueda, echo un vistazo a estas películas de bajo presupuesto y, a menudo, me hacen pensar que el futuro de Hollywood va a los perros. Sin embargo, de vez en cuando, hay una película que nace de pasión y deseo puro, como si se creara con el propósito de recordar a la industria cinematográfica que las buenas películas aún son posibles. El cortometraje b r o k e n, dirigido por Alex Ferrari, es una sorpresa genuina y vale la pena un segundo look. Con una escasa de 20 minutos, b r o k e n intenta decirle a una historia convincente (pero surrealista) con casi ninguna historia. La audiencia se monta en medio de la acción sin idea de lo que está sucediendo. Una mujer joven (Samantha Jane Polay) se despierta de un sueño para escuchar un disparo y posteriormente se abduce de su casa. Cuando ella despierta, está rodeada por un grupo de matones mercenarios que parecen estar en casa en un cómic. Estos chicos y chicas desagradables son más grandes que la vida. Son todas armas y cuchillos. No hay salida. El pateador aquí es que, a pesar de ser una película de bajo presupuesto, no juega como uno. Desde el principio, la sensación es que se ha disparado, editado y producido por profesionales. Parece que algo, Quentin Tarantino podría haber hecho en su día libre cuando estaba atascado con los hermanos Wachowski. La película es aguda y fresca, se ve bien y se siente como algo grande. La actuación es mucho mejor de lo que generalmente veo en estas películas más pequeñas. Polay y Paul Gordon (que juega al asesino principal, Duncan) fueron bien elegidos. Como dos de los pocos roles que hablan en la película, depende de ellos llevar la película. No hay efectos especiales, sin importar qué tan bueno, hubiera ahorrado esta película de la mala actuación. Afortunadamente, Polay logra transmitir el verdadero miedo y Gordon Gensages para salir como un verdadero psicópata. Algunos de los roles más limitados parecen estar llenos por un talento menor, pero apenas se muestra. El inconveniente de b r o k e n es que es solo 20 minutos de largo. La historia termina con un giro de la zona crepuscular que parece un poco creada y apenas es sutil. Lo mirando, sentí que debía tener una epifanía, pero solo había una sensación de que era mucho más mundano de lo que esperaba que fuera. La película intenta ser difícil ser uno de esos rompecabezas que deja a las audiencias hablando durante horas en la cafetería local, pero se desprende como insatisfactorio. Sigo pensando que estos son los primeros 20 minutos de una película más larga. My Clasificación: 8 de 10.