Una caricatura de Walt Disney Mickey Mouse.Steamboat Willie, un pequeño roedor travieso, descuida a su pilothouse y se hace frente a la historia cinematográfica. El 18 de noviembre de 1928, un joven genio con dificultades debutó la primera caricatura exitosa del mundo con un sonido síncrono. No habría mirando hacia atrás para Walt Disney o su alter ego Mickey Mouse. Las luchas financieras se mantendrían, pero esencialmente el mundo era su lecho de ostras y Mickey eventualmente rivalizaría a Chaplin como el icono cultural más reconocible del siglo. En el entretenimiento, Steamboat Willie sigue siendo divertido de ver, con un buen trabajo de animador UB Iwerks y mostrando un Mickey con todas las pasiones y la indiferencia de un niño pequeño. Debe tratar con un patrón tiránico (Pete, sin su Peg Pierna; había estado apareciendo en caricaturas de Disney desde febrero de 1925), un loro Wisecracking (en unos pocos años sería un pato) y un lindo ratón llamado Minnie. Juntos, los dos roedores, más bien, hacen música en los cuerpos en vivo de una cabra, gato, ganso, lechones y vacas (un precursor de Clarabelle), todos los cuales sucedieron convenientemente a bordo de la nave de vapor. Las audiencias aulló para más y el patrón se estableció para las caricaturas posteriores del mouse de los próximos años. ****************************** Walt Disney (1901-1966) siempre fue intrigado por imágenes y dibujos. Como muchacho en Marceline, Missouri, bosquejó animales de granja en trozos de papel; Más tarde, como conductor de ambulancia en Francia durante la Primera Guerra Mundial, dibujó figuras cómicas a los lados de su vehículo. De vuelta en la ciudad de Kansas, junto con el artista UB Iwerks, Walt desarrolló un estudio primitivo de animación que proporcionó anuncios animados y pequeños dibujos animados para los cines locales. Siempre el innovador, su alice en la serie de caricaturas rompió el suelo al colocar una figura en vivo en un universo de dibujos animados. Las inversiones empresariales enviaron a Disney & Iwerks a Hollywood en 1923, donde el hermano mayor de Walt Roy se convirtió en su gerente de negocios y consejero de toda la vida. Cuando una serie ligeramente exitosa con Oswald, el Lucky Rabbit fue arrebatado por el distribuidor, el carácter de Mickey Mouse surgió en la imaginación de Walt, asegurando la inmortalidad de Disney. La feliz llegada de la tecnología de sonido hizo que el debut en la pantalla de Mickey, Steamboat Willie (1928), un tremendo éxito de audiencia con su uso de música sincronizada. Apareció pronto las tontas sinfonías, y la creciente tripulación de los animadores maravillosamente talentosos de Walt se convirtió rápidamente en un nuevo territorio con todo color, ilusiones de profundidad y avances radicales en el desarrollo de la personalidad, una arena en la que el genio de Walt fue inmejorable. El comportamiento feisty, travieso de Mickey había capturado a millones de fanáticos, pero pronto se le unió a otros compañeros animados: Temperamental Donald Duck, tonto desafiado intelectualmente y Energetic Plutón. Todo esto estaba en preparación para las películas animadas de Walt's Mandiest Dream - Longitud de largometraje. Contra una ventisca de Doomsayers, Walt perseveró y, en las próximas décadas, encantó a los hijos de todas las edades con las aventuras de la nieve blanca, Pinocho, Dumbo, Bambi y Peter Pan. Walt nunca olvidó que sus fortunas fueron comencadas con un ratón, o esa sencillez infantil de mensaje y mucho trabajo duro siempre pagan.