El encantador Candace Bergen, ya que los perdicaris viudas son secuestrados y retenidos por el sheik Raisuli jugando por un conny de Sheuring Sean. El incidente viene durante 1904, ya que Theodore Roosevelt corre para la elección a la Presidencia a su propio derecho. Necesitando un buen ejemplo para mostrar la política exterior musculosa de los Estados Unidos, Brian Keith, ya que Roosevelt emite una sorprendente declaración al sultán de Marruecos, "Perdicaris vivo o raisuli muerto". Pero en esta adaptación de ese incidente, la Famosa Declaración es la Sólo lo verdadero acerca de esta historia. Los perdicaris en cuestión eran en realidad un perdicaris de iones que era un inmigrante griego y un diletante Playboy. De hecho, los perdicaris renunciaron a su ciudadanía estadounidense hace años y fue de vuelta como un nacional griego. Sin embargo, sin importar eso, su predicamento fue lo suficientemente reparable en ese momento. La damisela en la angustia hace mejor material de pantalla, por lo que es una mujer viuda y sus dos hijos que están en peligro aquí. Por supuesto, como se presenta aquí, algunos de nuestros poderes europeos también utilizan el incidente para establecer su posición en Marruecos. Las intrigas llegan mucho más allá de la demanda de un brigando de rescate. El viento y el león no son la historia. Pero es una película agradable y Sean Connery siempre es divertido ver. Brian Keith también se ajusta a mi concepción de Theodore Roosevelt y las escenas en la Casa Blanca de Roosevelt hacen un anillo fiel a todas las historias contadas. John Huston juega al Secretario de Estado de siempre, John Hay, quien Roosevelt había heredado de su predecesor William McKinley. Pero los niños no usan esta película para omitir la lectura de una asignación de historia en la era de Theodore Roosevelt.