Los hermanos polacos son artistas de cine únicos, y realmente han empujado el sobre aquí. Una fantasía que tiene puntos en común con las "alas del deseo", "Northfork" cuenta la historia de una pequeña ciudad de la era de los años 50 en medio de la nada que es dos días tímidos de ser inundados y sumergidos gracias al deseo del gobierno de los Estados Unidos de hacer. Un depósito en el lugar donde se encuentra la ciudad. Es una parábola irónica sobre la pérdida y el recuerdo, con ángeles, sueños, premoniciones y los funcionarios de recuperación gubernamental más hilarantes desde "Repo Man". Las actuaciones son todas sobresalientes, especialmente las nolte y los bosques. Me he dado cuenta de leer algunos de los comentarios de que hay personas que estaban ofendidas simplemente por el hecho de que los gemelos polacos usan tácticas de narración elíptica, y quiero decir, esa es una de las cosas que hace que esta película sea tan grande: su Disposición a abrazar el misterioso como un aspecto de la vida cotidiana. La cinematografía de David Mullen es impresionante. Muy recomendable; Si ha sufrido una pérdida personal significativa, como la muerte de un padre, incluso llame a esta película necesaria. Rayo