Tengo 17 años, y un fanático de muppet sesgado, y mientras amo a Treasure Island, Christmas Carol y Great Muppet Caper, la película de Muppets merece absolutamente para estar allí con lo mejor de ellas. Es enormemente entretenido, gracias al Snappy Script por Jerry Juhl, y la película se ve encantadora, con algunos números musicales bellamente escenidos. Hablando de las canciones, me gustó mucho, seguro que no son la mejor puntuación de la canción de la franquicia de Muppet, pero eran muy agradables para escuchar, especialmente nunca antes. Nunca antes es ahora una de mis canciones favoritas de Muppet junto con la primera vez que sucede y el pirata profesional. Los MUPPETS, como de costumbre, fueron fantásticos, particularmente la Miss Piggy siempre encantadora, y la química entre Kermit y Fozzie fue genial. Y lo que un brillante lanzamiento humano, de Bob, esperanza a Orson Welles, de Madeleine Kahn (la misma actriz maravillosa que nos trajo películas hilarantes como qué pasa, Doc, ardiendo sillines y pista) a Cloris Leachman, de Steve Martin a Richard Pryor, todos De los cuales hicieron las apariciones de invitado memorables, si es cuidadoso no eclipsar las muppets en una película fantástica. 10/10 Bethany Cox