Esta película es un eery, pero una película interesante.Le diré por qué es Eery más tarde en esta revisión. La película es interesante porque era la primera película que contaba con sonido.No, puede que no sea una película de una hora y cuarenta minutos, no puede que no contenga grandes escenas de acción, pero sigue siendo una película maravillosa para mí.Descubrí todo un conocido revolución si quieres, de las películas de sonido.Esto puede ser un poco de visible para observar, sabiendo que todos en esa película están ahora muertos, puedo escuchar la voz de un hombre al principio, que ya no camina la tierra visible, y que el sonido es cracky y roto. Recomiendo estoVideo para que todos se vean.¡Esto creó películas como lo conocemos hoy!