Dos películas vuelven a la espalda que se ocuparon de los perros indios; Veer Zaara y Deewaar. Aunque Veer Zara fue una historia de amor de un tipo que le da todo a alguien, Deewaar se centra en el tema principal en sí. No está oculto que muchos pares indios se pudren en las cárceles pakistaníes durante años, para los cuales ninguno de los gobiernos indios. Tiene tiempo o simpatía ni el otro lado. Estoy seguro de que algunas de las personas pakistaníes también están en la India, pero nos enfocemos en la película. Lleno de actores. Algunos fueron actores estadísticos como Raghubir Yadav, Rajendra Gupta, etc. Amitabh Bachchan, que desempeña el papel de un importante, actuado bien. Akshaye Khanna hizo su parte bien. No había nada para que Amrita Rao hiciera que unas pocas risitas y canciones de pareja. Creo que el papel de Sanjay Dutt fue más sólido, aunque no fue demasiado largo. Actuó muy bien aquí y su entrega de diálogo también fue impresionante. Si lo comparas con LOC, que no era más que una película de un día con historia en todas las direcciones (si tuviera una historia), Deewaar es una película bien dirigida que mantiene un buen ritmo y hace justicia a todos los actores. 7.5 / 10