Esta es una adaptación italiana inquietante y poderosa de la novela de James M. Caín, el cartero siempre suena dos veces dirigido por el Gran Luchino Visconti. Lo que es tan interesante de la película es que en todas las formas trasciende su material de origen para convertirse en algo más audaz y más original (Curiosamente, CAMUS también acredita la novela de Caín como la inspiración clave para su novela hito, el extraño). La película tiene una mayor potencia e intensidad que la novela porque Visconti puede crear el equivalente fílmico de la estructura narrativa de Caín, pero ofrecen una exploración más compleja de género. La novela muy estadounidense de Caín también está fascinada sin crítica con la construcción de la blancura (el personaje principal Cora está obsesivamente tembloroso que será identificada como mexicana y avergonzada de que se casara con un inmigrante griego), que no es relevante para el contexto rural italiano que Visconti es Trabajando. Esto permite a los antagonismos de clase tomar el escenario central y bailar entre las brasas del asunto de amor apasionado y condenado de los dos personajes principales. Esta película es una experiencia compleja, suspensiva y gratificante.