Esta es definitivamente una de las mejores películas de Kung Fu, y puede ser una de las mejores películas de todos los tiempos ... tiene una gran parcela que funciona como un rompecabezas, con mucha intriga y suspenso. Esta película está llena de juegos de gatos y ratones y engaños, con personas que ocultan sus identidades y sus naturalezas. Los personajes de esta película viven y respiran mucho más que sus personajes promedio de películas de kung fu. Todos son interesantes y convincentes y la película hace un buen trabajo al darles escenas para mostrarles su personalidad y deseos. Las escenas de lucha se esfuerzan como pequeñas historias y muchos de ellos son muy originales y emocionantes. Tiene secuencias de entrenamiento geniales y habilidades de artes marciales que son tan impresionantes que ingresan al reino de la fantasía. Hay 5 miembros del clan veneno cada uno con su propio estilo que imita la habilidad especial de un animal venenoso. Los estilos de cada uno de estos personajes son divertidos de ver y puede ver las técnicas que utilizan en la capacitación aplicada durante la película ... Cuando esto sucede, el director utiliza un reducción rápido a la escena de entrenamiento para dibujar un paralelo. Estos recortes están acompañados por cambios de música y efectos de sonido y todo lo que realmente funciona bien. Una cosa de esta película que es muy original es la forma en que trata la muerte. El director Chang Cheh estaba obviamente muy preocupado de que la película no trivialice la muerte. Esto hace que algunas de las escenas en la película sean mucho más efectivas. En realidad, nos importa cuando las personas mueren en esta película. Esto se debe a que la cámara permanece en el horror de la muerte, incluso cuando los malos chicos mueren. Algunas de las secuencias en esta película son verdaderamente atrasadas. Cuando los personajes van en busca de venganza, realmente siente su ira y dolor. En la misma hora, esta es también una película divertida. Tiene todas las cosas típicas que esperas de una película tradicional de kung fu. Hay mal doblaje, los personajes están dispuestos a luchar contra la gota de un sombrero. Algunos de los efectos de sonido son hilarantes y, a veces, el comportamiento de los personajes es increíblemente poco realista ... todo esto se suma a la grandeza de la película. Y no olvide que este director fue un estilista visual mucho más dotado que la mayoría de sus Contemporáneos. Si observa esta película de cerca, notará que la destreza técnica en la pantalla es virtuóstica. Todo va tan rápido (debido al estilo de corte rápido y los movimientos rápidos de la cámara del género) que es fácil pasar por alto lo hermosa que es realmente la película. La iluminación y la composición son espectaculares a veces. El trabajo y el movimiento de la cámara son extremadamente sofisticados junto con una edición de ritmo rápido muy interesante ... En las escenas que retratan el suspenso e intriga, por ejemplo, imagina que Hitchcock se mueve alrededor del doble de la velocidad. Chang Cheh fue verdaderamente un maestro artesano y artista que conocía su género y pudo producir material importante mientras trabajaba dentro de sus confines. Él no sacude el bote de la película de género Kung Fu, sino de una manera sutil, sus habilidades impregnan cada escena y cada disparo y se suman en gran medida a la calidad del trabajo. Es un importante cineasta que continúa influyendo en muchas personas. Este es el paquete real una película de Kung Fu que entrega en todos los niveles. Es el arte, es basura, se está moviendo emocionalmente, y es divertido, tiene un verdadero sentido de moralidad, pero no permite que la moral se interponga en la forma de ofrecer una buena acción. Lo recomiendo a todos, ya sea que usted sea un fanático de este género o no.