Reinar sobre mí es un éxito debido al poderoso trabajo de Adam Sandler y Don Cheadle. Mientras que los actores comedicos que van dramáticos han sido vistos como una distracción, Sandler no es ajena a jugar roles más serios. La mayoría de los personajes que retrata tienen un temperamento inestable y una vulnerabilidad que puede estallar en cualquier momento. Incluso podría ser tipsast por personajes con problemas tan ocultos de ira. Sin embargo, este rendimiento tiene un peso dramático considerable, a diferencia de sus roles en una tarifa menos cómica, como el amor de punzones y el espanglish. En la película, Alan Johnson (Cheadle) se dirige a su antiguo compañero de cuarto de la universidad, Charlie Fineman (Sandler), a quien él no tiene 'Tisto en varios años. Cinco años antes, Charlie sufrió la abrumadora pérdida de su esposa y tres hijas en un accidente aéreo. Charlie apenas reconoce el carácter de Chorazle debido a la represión de sus recuerdos y el consiguiente estilo de vida infantil recluido desde el accidente. No es hasta que Alan persiste en comprometerlo en una conversación que Charlie recuerda quién es él. Su relación renovada que sigue permitirá a Fineman tener un amigo que no habla de su pérdida, lo que eventualmente le permite enfrentar los pensamientos y sentimientos que ha suprimido en sus propios términos. Por lo que la escritora-Director Mike Binder no muestra mucho sentido De un estilo individual y algunos de sus tiros y transiciones son un poco incómodas, tiene una habilidad de ser decente para obtener grandes actuaciones de sus actores mientras es un escritor talentoso y divertido. Le disparó esta película con una cámara digital, ya que más y más cineastas están haciendo hoy, lo que permite a la tripulación disparar las escenas de la noche con iluminación limitada. Esto mantuvo los coloridos fondos de la ciudad de Nueva York en foco, pero dio lugar a crear grano digital frecuente, que se asemeja a las manchas azules dispersas y moviéndose en la pantalla. La mayoría de cada personaje principal de reinado sobre mí le da un gran rendimiento. Jada-Pinkett Smith y especialmente Liv Tyler son memorables en sus roles respectivos como una esposa frustrada al carácter de Cheadle y un psiquiatra. Sin embargo, es Sandler y Cheadle que dan algunos de sus mejores trabajos hasta la fecha. Ellos poseían completamente esta película. Sandler en realidad juega un personaje que no se asemeja al exterior o actúa como él mismo, parcialmente acreditado a su peluca Bob Dylan-Esquire. Aunque el personaje de Cheadle tiene más tiempo de pantalla que Sandler, ambos deben considerarse que son los roles principales, ya que igualmente apoyan y se ayudan entre sí en toda la película. La Música también juega una gran parte en esta película, especialmente la canción del título "Reinar sobre mí. "O" AMOR, REINO, REINO O'IR ME "por la OMS, y más tarde cubierta por la mermelada de perlas. En uno de los momentos más poderosos de la película, Binder muestra a Sandler usando música para cerrar sus sentimientos y recuerdos, pero esta canción en particular provoca una emoción tan intensa que en lugar de disminuir su ira, incita a sus emociones. Todo todo, reinado sobre mí es una película divertida, triste, pero muchas veces divertida, impulsada por sus increíbles actuaciones principales.