Este show realmente es el Idol Americano de Broadway. Tiene canto, el chico británico, un chico que a veces es agradable, y una mujer súper bonita. Por supuesto, es diferente porque hay un Sing-off, y hay bailes y algunos actuando (simplemente no vemos algunos de los interino). Le di a este show un 7 porque hay un par de ajustes que conozco a mucha gente (incluyéndome a mí) haría que si estuvieran trabajando para el espectáculo. Lo primero que realmente necesita ser cambiado son los jueces que deciden quién va a casa. Sé que quieren encontrar la derecha Danny y Sandy, pero América debería tener el poder de decidir quién hace el hogar. Realmente no hay ningún punto al Sing-Off. La persona con el número más bajo de votos generalmente se va a casa de todos modos. Otra cosas que cambiaría es verlos realmente actuar en el programa. ¿Qué es Broadway sin la actuación? Lo último que debe cambiarse es la canción que las personas eliminadas cantan al final. El eliminado Danny siempre canta la misma canción y el Sandy eliminado siempre canta la misma canción que salen. Ya que lo cantan cada semana, esas canciones eventualmente se molestan. Admito que no es fanático de la película, grasa, pero por alguna razón estoy enganchado. Este espectáculo está muy subestimado. Tiene tantos actuaciones y momentos memorables.