Vi a este espectáculo hasta mi pubertad, pero aún así lo encontré refleja muchas situaciones que nos preocupan cuando somos adolescentes, aunque era un espectáculo orientado a la familia. Hasta mediados de los 90 se centró más en los adultos jóvenes y sus situaciones. Es por eso que amaba "paso a paso". Quiero decir, ofreció situaciones por todas las edades y, a diferencia de muchos programas de su tipo, entregó las expectativas. Sé honesto; Esto no fue un espectáculo extremadamente divertido, no, pero tenía algunas situaciones en las que podías sentirse relacionadas con solo más divertido. Hubo un encanto extremadamente bueno entre Patrick Duffy y Susan Sommers. ¡Duffy se meció! Sommers estaba tierna y en realidad divertida. Estaba enamorado de Stacy Keegan porque era extremadamente sexy (amaba las piernas) e ingenioso. Pero Sasha Mitchell robó el espectáculo con su carácter Cody. ¡Él era el hombre de vuelta en el día! Oh, los recuerdos. Hoy en día, este espectáculo no podía ser adecuado correctamente en las nuevas generaciones y es por eso que debería mantenerse en la bóveda de los recuerdos. Eso es, solo los recuerdos. Gracias paso a paso para hacer que mi pubertad sea más divertida.