Mucho más complicado, y menos etapa y se establece que los esfuerzos anteriores del género Saks descalzos en el parque (67) y la extraña pareja (68), la flor de cactus no es una obra de arte, pero en comparación con la mayoría de las farsas cansadas de la 60 Como el apartamento, cómo asesinar a su esposa, adiós Charlie, una guía para el hombre marítimo, el divorcio, el estilo estadounidense, cualquier miércoles, besarme estúpido, niños de noche, es una obra maestra. Director Saks y escritor I.A.L. DIAMANTE HAY EFECTAMENTE "ABIERTO" ABE BROVOWS'S 'ABREOWS'S HIT, Y LA PELÍCULA Se beneficia enormemente de la ubicación de la ciudad de Nueva York y las excelentes presentaciones de Ingrid Bergman y Goldie Hawn. Bergman es encantador, se ve muy bien, y demuestra un estilo para la comedia. Hawn en su rol ganador de Oscar nunca ha sido mejor o más atractivo. Matthau está bien, aunque es difícil creer que el personaje de Hawn estaría tan enamorado de él. Y en retrospectiva, el intento de suicidio de Hawn al comienzo de la película está fuera de carácter e increíble. No obstante, la película tiene una configuración fárcica plausible, y una vez que se pone en marcha genera reír. Rick Lenz, Jack Weston, Eve Bruce, y Vito Scotti brindan un buen soporte. La película es agradable y divertida, y Hawn y Bergman te hacen cuidar.