**** Spoilers **** enterrado bajo una montaña de facturas médicas y su negocio funerario que no puede desenterrarlo de debajo de ellos Entrendraker Vito Lucia, Tony Lo Bianco, se le ocurrió un plan para hacer una carga de efectivo con La ayuda de sus dos PAELS Moon & Bo, Richard Lynch y Bill Hickman. Vito acercándose a su amigo de la infancia Buddy Manucci, Roy Scheider, como un informador de la mafia para ganar sobre la confianza de Buddy y hacerlo decirle a Vito lo que se está acercando a las calles de Nueva York con respecto a las actividades de la mafia. Buddy es un policía que trabaja en una sub Rosa Unite de la CEPD, los siete UPS, que hace las cosas "su camino" para limpiar las calles de Nueva York de los delincuentes. Vito obtiene información de Buddy y lo hace mira a Buddy que realmente le está dando consejos sobre la mafia y lo que depende de la información y usa esa información para inclinar sus asumnos, Moon & Bo, para rasgar a los Mobsters fuera de su toma semanal como así como los tiburones de préstamos para la mejor mafia de los secuestros y los sostienen para Ransom.Elverything Ir bien para Vito & Co. Hasta que la MOBIA decide tomar represalias y comidas erróneamente. Él era una de las capuchas que estaban secuestrando y desapareciendo. Más tarde, Ansel fue asesinado accidentalmente por la luna cuando extendió el tronco del automóvil que Ansel estaba encerrado en pensar que había una maleta llena o en efectivo, rescate, en él. Pace rápido y emocionante película con esa fotografía arenosa y mucosa de Nueva York. Ciudad que fue tan efectiva en la película "La conexión francesa", que también protagoniza a Roy Scheider y Tony Lo Bianco, que también están en esta película. Una increíble persecución de automóviles que comenzó en el centro de Brooklyn y terminó en las salvajes de Nueva Jersey, a unos 15 a 20 millas de distancia, con Buddy casi terminó decapitados por sus heroicos esfuerzos. Roy Scheider, que no es un hombre grande, es tan duro y efectivo como cualquier actor de acción grande que puedo pensar como Clint Eastwood habría estado en la misma película. Scheider me recuerda mucho, incluso se parece un poco como él, el ex campeón de peso welter y de peso mediano Gene Fullmer, quien venció al Gran Sugar Ray Robinson para el campeonato de peso medio en 1957 y actúa como él también en la película: resistente duradero y destructivo. Tony Lo Bianco es muy bueno como Vito The Breadraker The Lowlife Heel que juega a Buddy y la mafia hasta el punto que lleva a la pareja de Buddy Ansel. A pesar de que es basura, no puede de una manera, no puede evitar sentir lo siento por Vito, ya que solo quiere el dinero que recibe de los Mobsters Ripped Offed para pagar los billetes de Hospital y Médicos de su esposa enferma. Incluso el hecho de que Ansel fue asesinado debido a sus acciones Vito nunca quería que nadie se lastimara, pero como dicen cuando juegas con fuego, terminas que se quema. En el extremo, Vito tiene muchas explicaciones para hacerlo a los mafiosos no simpatizados y cariñosos. La película "The Siete UPS" tiene el fallo de Bill Hickman haciendo los trucos peligrosos con los chasis de automóviles, así como actuar en la película. Hickman también fue el truco en ambas grandes películas que le hacían hacer la conducción en las calles y carreteras de la ciudad de Nueva York y a San Francisco "The French Connection" y "Bullitt".