Esta película fue hecha por Daiei Studios, conocida por sus películas de Gamera. Se trata de un señor samurai que fue asesinado por uno de sus propios hombres. Afirma su trono, obligando a los dos hijos de su edad para huir en el bosque, donde se esconden cerca de una estatua de piedra enorme durante 10 años. En ese momento que aprobó, el nuevo Señor Samurai ha demostrado ser muy brutal y despiadado hacia la gente del pueblo y al valle. Por lo tanto, parece que la única esperanza de las personas buenas es la estatua de piedra, que es donde duerme un diente demonio; Quieren que el dios los ayude. Esta película de Samurai nos trae aspectos tradicionales japoneses, incluyendo peleas de espadas, geishas y adoradores. Es una historia excelente y poderosa de supervivencia y esperanza, con los protagonistas que intentan triunfar sobre el mal puro. Está lleno de entusiasmo, en particular las partes donde los niños luchan por permanecer en esconderse, ya que el malvado guerrillero está fuera para conseguirlos. Además, tiene una hermosa cinematografía, con paisajes deliciosos del pueblo y el campo, le recuerda instantáneamente las épocas antiguas en Japón. Al igual que con la mayoría de las películas de Samurai como "los siete samuari" y "el último samuarai", esta película no es menos que pura, a veces gráfica, acción. Hay varias escenas perturbadoras en la película. Por lo tanto, no es la película de ciencia fidelidad informal. Sin embargo, es fuerte y poderoso, y ofrece un mensaje que un humano de buen carácter puede superar a cualquier adversario, como se muestra en esta película, incluso la joven inocente puede calmar la ira del dios demonio. Las escenas del Demonio Dios, conocidas como Daimajin, pisoteando a sus enemigos y cualquier cosa que se encuentre en su camino, le recordará instantáneamente a una película de Godzilla o Gamera. En general, una película poderosa y seria, pero esperanzadora, ten cuidado con su espada de samurai. No querrías hacer sonar los jaulas de Daimajin. Grada A