Aquí hay una ciencia ficción de los 50 de mucho menos conocida con un toque pequeño.Un hijo de Investigadores atómicos es secuestrado y sostenido por un rescate de los secretos atómicos del Padre. Este es un thriller de ciencia fidelidad atómico con gran medida con grandes valores de producción y, por encima del promedio, actuando, incluso del niño.La ciudad atómica en realidad tiene una película, a diferencia de muchos de los otros 50, la ciencia ficción de este tiempo, que se desprendió más como un episodio de un programa de televisión. La ciudad atómica también fue nominada para un premio de academia para el mejor guión.¿Cuántos otros 50's Sci-Fi pueden promover una nominación a la Academia? Gran ritmo, una dirección apretada y un excelente filmación de ubicación en la ciudad atómica 'real' de Los Alamos, Nuevo México hace que esta única caza.¡Los coleccionistas de impresión en circulación son una transferencia promedio por encima del promedio y hace una gran característica doble con el hombre atómico!Recomendado.