Como soy un adolescente, tengo unos cien años de películas para ponerse al día. Intento ver una mezcla de clásicos, la corriente principal, la casa de arte y otras películas. Los años 70 son una de las décadas más importantes para las películas: es cuando las películas promedio, comunes y clásicas se convirtieron en sus mensajes y el comportamiento antisocial. Se hizo como nada, alguien había visto antes. Lo que una década bajo la influencia muestra básicamente es lo importante que son todas las películas de alrededor de los graduados de STAR WARS.Richard Lagravenese y la demome de TED, son los principales entrevistadores de este documental, que entrevista a las personas como Dennis Hopper, Francis Ford Coppola , Martin Scorsese, Robert Altman, y Jon Voight, entre otros sobre cómo los pocos años cambiaron el cine para siempre. Es un documental muy profesional, pulido, y incluso está financiado por las películas de la CFI. Sin embargo, como este es un muy profesional, pensaría que al menos editarían el ruido de alguien detrás de la cámara. Para mí, eso sacó mucho lo limpio y limpio, todo era. En la otra mano, es un documental muy interesante, sobre la película de las personas que lo hacen. Por supuesto, no están golpeando sus propias películas ni nada de similares, pero están retratando la honestidad sobre lo que pensaron en las películas y lo que significaban. No sé mucho sobre la película (pero quiero estar involucrado a su alrededor cuando me convierto en un adulto), así que me siento como a alguien como yo, esta película es un gran activo. He visto una buena cantidad de películas que mencionaron, como Chinatown y One voló sobre el nido del cuco, pero un poco más de información sobre esas películas eran muy informativas. Sin embargo, la razón principal, no me encantaría que la influencia es Como se editó, parecía llevarse el tiempo al principio y estar bastante relajado, por lo tanto, no tener tiempo suficiente para llegar a todo lo que querían mostrar. Abrasaron en las guerras y las mandíbulas de Star en los últimos minutos, cuando fueron dos de los más importantes. Parecía que se esforzaron demasiado para mostrar muchos clips, y eso está bien, pero algunos de ellos no eran importantes, como una extendida de la red. Sin embargo, la influencia es un documental muy atrapado e informativo que me ayudó, al menos. , aprenda más sobre una segunda "Edad de Oro" en el cine estadounidense. Clasificación: 7 / 10Red r por idioma, e imágenes de sexualidad, violencia y uso de drogas.