Esta encantadora y bien escrita se basa en una etapa de Nueva York que juega con el mismo título donde Sir Aubrey (caballero, Sir Charles Aubrey Smith en 1944) originó el papel que desempeña en la película. Aquí, en 1931, lo vemos en la primera parte de su renacimiento actuando en la era muy temprana de "Talkies" y en el papel de personajes que él sería suyo hasta su muerte en 1948 después de terminar su última actuación en las pequeñas mujeres que Lanzado en 1949.Este juego atractivo es sobre un aristócrata británico anciano que localiza a sus hijos ilegítimos y se presenta a ellos, habiéndolos a su señor en Inglaterra. La frecuencia de Davies interpreta a su hija por error y es un tour de Force para ella. . Ella está a la vez entrañable, impaciente, poco profunda, encantadora, sabia y compasiva, mientras que crea un carácter indeleble y inicial que sigue siendo concentrado en la memoria. Los 26 años de edad, Ray Milland aparece aquí en un papel pequeño pero prominente que ya ha aparecido en siete. Otras imágenes, solo en películas por un poco más de dos años. La película debe disfrutarse como representante de la producción de fábrica de Hollywood de 1931, por supuesto, ya que no es impecable. Sin embargo, es un placer encantador desde la primera escena hasta la última.