De acuerdo, claro, esta película es un poco en el lado de Hokey. Es difícil tomar personajes de los cómics y ponerlos en películas con cualquier credibilidad (Dolph Lundgren como Punisher, cualquiera?), Pero esto intenta muy duro. Nunca he leído el cómic real, pero eso realmente no importa, supongo. Juzgo una película principalmente en sus méritos, no sobre si es un llamativo fiel de la idea de otra persona. (A menos que sea una película basada en una historia real, que exige al menos algún intento de verdad y precisión). Entonces, ¿por qué le daré a esta película una calificación bastante alta? Porque lo intenta. Intenta muy duro. En mi libro, eso lo convierte en un intento justo en una cine entretenida. Muchas películas se han hecho con el tema de los vampiros como el enfoque principal. Parece que todos tienen su toma de vampiros, ya sea la cruz, la plata, el ajo, la aversión a la luz solar, lo que sea. Algunas de esas ideas se incluyen aquí. La historia es familiar ... Un grupo de vampiros conspira para hacerse cargo del mundo, con una persona (principalmente) en su camino. Blade (Wesley Snipes) vive con el único propósito de la destrucción de las masas vampíricas, que se han mudado lenta pero seguramente al mundo, y comparte con la humanidad. En su mayor parte, la raza humana es ciega al hecho de que los vampiros existen a su alrededor. Los vampiros incluso se han hecho familiares, las personas que aspiran a ser vampiros y hacer el trabajo sucio de los vampiros para que muestren lo digno de que se están "activando". Ahora que lo pienso, hay muchos elementos de esta película similares A la historia de la película Roddy Piper, viven. Un enemigo oculto, grupo oculto de personas que conspieren contra ellos, la lucha para salvar a la amable humana ... todo lo que está presente en la cuchilla también. La actuación no es la mejor aquí. Snipes es, en el mejor de los casos, solo un poco mejor que algunos de sus otros roles; N'bushe wright, un recién llegado relativo, no es tan malo; Kris Kristofferson es olvidable como Sidekick de Blade (Él es para Hogar ¿Qué chip es para el castigador)? Stephen Dorff hace el mejor trabajo de todo el lanzamiento aquí, como el vampiro "Head", solo te gusta odiar. No lo sé, pero me encantaron los efectos especiales en esta película. Desde el estilo de vampiro empapado de sangre, hasta la pelea inevitable en el final de la película, los efectos especiales no son la mitad de la mitad. Ciertamente, hay suficiente sangre y Gore para ir, pero después de todo, esta es una película de vampiros, ¿verdad? Las diversas formas y tipos de usos de la hoja de armamento son bastante únicos, y generalmente no se utilizan en las películas de acción contemporáneas. Los Snipes tienen más estilo con una espada cubierta con la que lo hace con, por ejemplo, una ametralladora. Además, hay mucho más pensamiento que se convierte en luchar con una cuchilla que simplemente soplar a alguien. (A menos que, por supuesto, usted es Indiana Jones). En general, esta no es la mejor película de acción jamás hecha, pero tampoco es la mitad de la mitad. Como bonificación, la puntuación musical y la banda sonora también están bastante bien. Dígame, ¿en qué otras películas puede escuchar a Super Drum'n'Bass como Fuente Direct o Photok? MI CLASIFICACIÓN: 8/10