Primero recuerdo haber golpeado esta zanidad de los hermanos Zucker y Jim Abrahams, de vuelta en los primeros días en Comedy Central. De vuelta en aquellos días (los años 90), su programación consistía en Benny Hill Reruns y el MST3K original, completo con host barbudo. Capt. Frank Drebin (interpretado por la Piedra, Dead-Pan Filibuster, Leslie Nielson) es un proceso creado primero desde la amalgamación de varios protagonistas de espectáculos de televisión de la policía estereotípica (Think Dragnet se encuentra con Starsky & Hutch The Show), hervido en un matraz lleno de Conocidos espectáculos de televisión policiales y escenarios. Esto se destila, 3 veces para producir el policía más puro todos los hechos. Olvídate de Simon Pegg en Fuzz Hot (por ahora. Guardarlo para más tarde). Frank Drebin no tiene ni idea en la mayoría de las veces, un terrible conductor, un terrible tiro, macho pero sensible y vulnerable. Es un maestro de la Metodología de Investigación de la Policía (A.K.A - Pregúntele a Johnny el viejo chico de zapatos. Esto no lo convierte en un mal policía. Los policías también tienen suerte. Capt Drebin (Note que es un capitán aquí) lo ha perfeccionado. Junto con su pareja, Nordberg y el resto de la fuerza, parodian perfectamente el drama policial en el transcurso de 6 episodios de oro. El programa es un tesoro de diálogo hilarante y una cita cotizativa. La mayoría de los gags de la vista son un poco anticuados y tontos. La magia nunca vino de los locos de la vista. En su núcleo fue una conversación y actividades sin sentido y de cara al fondo en primer plano, con cosas locas que ocurren en el fondo. Las películas se pueden describir mejor como recopilaciones de 90 minutos de las mejores gags de esta serie. Piense en Monty Python y ahora por algo completamente diferente ... Si le gustó el avión 1 y 2, la pistola desnuda 1,2,3, o en secreto, entonces definitivamente disfrutarás de esto. Siempre me gustó la serie mejor que las películas, aunque vi las películas primero. ¿Por qué? 2 palabras: no o.j.