Cuando se liberó a DeathTrap, el póster: se reprodució en la portada de este DVD, ofreció un gráfico similar a un cubo de Rubik. Es una imagen adecuada: originalmente escrito para el escenario de Ira Levin, quien escribió tales obras memorables como el bebé de Rosemary y las esposas de Stepford, la obra era una de las travesuras más famosas de Broadway, y bajo la dirección de Sidney Lumet, se traduce en la pantalla extremadamente bien. .Deathtrap es una de esas películas que es muy difícil de discutir, ya que para hacerlo, en cualquier detalle, regala la misma parcela para la cual es famosa. Pero la premisa de apertura es extremadamente inteligente: Sidney Bruhl (Michael Caine) es el famoso autor de juegos de misterio, pero en estos días parece haber perdido su toque. Después de una noche de apertura particularmente brutal, un antiguo estudiante llamado Clifford Anderson (Christopher Reeve) le envía un guión para una obra que ha escrito. Se llama "DeathTrap", y Sidney lo reconoce como un golpe seguro. Solo el tipo de éxito que reviviría su carrera ... de hecho, un éxito para morirse. Y cuando CLIFFORD visite para discutir la reproducción, los eventos comienzan repentinamente a girarse de la manera más inesperada posible. El sleuth igualmente torreado de Anthony Shaffer, DeathTrap es realmente una historia más en casa en el escenario que la pantalla, para alcanzar la potencia completa. Necesita La inmediatez que ofrece un rendimiento en vivo. Aún así, bajo la guía experta del director Sidney Lumet, hace que se muestre una aparición más que respetable en la pantalla. Gran parte de esto se debe al reparto, que es notablemente bien. Michael Caine da una actuación verdaderamente brillante, Dyan Cannon es divertido y entrañable como la esposa implacablemente ansiosa de Sidney, y Christopher Reeve da lo que podría ser el mejor desempeño en su historial carrera. Si no puede verlo en una producción teatral de primera categoría, esto será más que hacer hasta que aparezca. Gary F. Taylor, también conocido como GFT, Amazon Revieleer