En la novela de Dramating Wilde, John Osborne ha condensado eventos, eliminó una serie de personajes, y en general se implicó en lugar de mostrar la maldad esencial de Dorian. Si desea una representación más explícita, consulte la película de 1945. Wilde y Robert Louis Stevenson vivían en aproximadamente el mismo período de tiempo, pero ciertamente eran hombres y escritores mucho diferentes. Esta historia realmente trata de un tema similar al "Dr. Jekyll y el Sr. Hyde" de Stevenson, pero tenga en cuenta que Wilde eligió tratar su historia como fantasía, mientras que RLS tomó la ruta científica. Tanto los protagonistas son hombres en los cuales buenas guerras con el mal, con el mal, lo que gana al final. Los actores en esta película de la BBC, también toman una ruta diferente, desde los de la película de 1945. John Gielgud dice que todos los mismos caminos cáusticos y cínicos que George Sanders, en su papel que realmente proyectan Wilde, pero con una diferencia sutil. Sospecharás que Sanders realmente creía lo que estaba diciendo, pero Gielgud puede estar diciendo lo que se espera de él en lugar de lo que cree sinceramente. Peter Firth, también, muestra los dos lados de su personaje en la moda restringida, pero luego no podemos ver tantas de sus escapadas, ya que Hurd Hatfield tuvo la oportunidad de exhibir. Es una muy buena producción, con la dramatización que refleja el Esencial de la novela, si no todas sus ramificaciones.