No se equivoquen, Maureen O'Sullivan es fácilmente la más hermosa de Jane, y nunca habrá una hermosa más hermosa. Ella es visualmente impresionante. Aparte de eso, se necesita más de una hermosa mujer para hacer una buena película. Esta es una gran película. No solo tiene el clásico Aura Tarzan, sino también la sensación de la saga continua. Nos involucramos con los dos cazadores blancos que buscan marfil, uno de ellos enamorado de Jane, el otro, un catalizador pícaro cuyo carácter puede ser uno de los mejores definidos y mejor examinados en la historia de la película. Y estas caracterizaciones son lo que hacen esto Gran acción de acción se destaca como un clásico. Existe el incómodo racismo que se representa. Sin embargo, los africanos se representan como individuos, y al final, dos incluso se vuelven más heroicos que los cazadores blancos, y se destacan como tales. De hecho, el que no se llama evoca probablemente más simpatía de la audiencia que cualquier otro personaje. El final, también, es una de las razones para disfrutar de esta película. El gran ataque de león nunca se ha duplicado, y el horror está bien implícito con las reacciones de los personajes más que una película de Gore moderna que haría con la representación gráfica. Si saliera de algo, es porque no quiero que no quiera ensuciar la imagen para aquellos que no lo han visto. Pero es todo lo que podrías querer en una película.