Co-scripted por William H. Macy de, posiblemente, la mejor y la más difícil de encontrar la novela de Donald E. Westlake, "una travesía".* Muy * Fiel a la historia, la película se estrella Macy como un hombre sin muerte que se interpone demasiado lejos sobre su cabeza después de intentar encubrir una muerte accidental.Costars Adam Arkin y James Cromwell en buenos roles de apoyo.La fortaleza de la película está en la intrincada historia de giro después de la torsión y en la actuación, especialmente por MACE, que rompe de manera rutinaria y deliciosamente a través de la 4ª Muro aquí y se escapa en todo momento.Una buena historia con mucho humor oscuro, este me comprometió lo suficiente como que lo he visto tres veces en la semana desde que salió.Prepárese para estelenar sus facultades críticas y emitir un "WHEEEEEEEE" ruidoso y bipartidista.