Vi a esta película hace un par de días en un pequeño cine independiente en París. Fue mi última noche en la capital francesa y lo mejor que podría haber elegido. Estos veinte episodios me hicieron revivir las impresiones que había recolectado en París de una manera de calentamiento del corazón sin derivarse de Kitsch o Schmaltz sentimental. Cada episodio está lleno de sorpresa, emociones fuertes y imágenes sugerentes y cada cortometraje se dirige de acuerdo con las reglas de una buena historia corta. Para mí, este tipo de película exige mucho más talento y cualidades de un director y un escritor de la junta de cuentos que cualquier drama de dos horas épicas y todos ellos logró su tarea de excelencia. Las historias fueron elegidas cuidadosamente con respecto a su arrondissement coincidente y expresan perfectamente el estilo respectivo. Cada episodio fue visto desde un tobillo diferente, tenía un tema diferente, un estilo diferente y aún las veinte historias resultan en una orquesta armónica de películas. La ventaja más destacada con el concepto de una película de episodios en mi opinión se basa en el hecho de que puede cambiar entre una gran variedad de sentimientos y estados de ánimo sin el peligro de sobrecarga, justo al revés: la melancela de tristeza, melancolía , pura alegría, desesperación, ira, ansiedad, curiosidad o pasión le da a esta película una frescura y armonía únicas. ¡Y no olvidar el tema en todo el tema! Amor entre los personajes, amor entre los personajes y París y también el amor de los directores y actores / actrices para este proyecto. No quiero entrar en los detalles de los episodios, ya que hay tantos, pero debo destacar la gama de actores y actrices mundiales de todo el mundo y su enfoque de este proyecto. Algunos jugaban con su imagen, algunos lo rompieron por completo y algunos interpretaron los estereotipos relacionados con su país de origen o los roles que habían jugado antes, por lo que se le dio la película a través de la película. En general, puedo recomendar absolutamente este gran collage y esperamos su lanzamiento en DVD.