Vi a Heartland cuando se lanzó por primera vez en 1980 y lo he visto de nuevo. Mejora con la edad. Heartland no es solo para los amantes de las películas "Indie". En un momento en que la mayoría de las películas estadounidenses son poco más que los intentos cínicos de ganar dinero con CGI, pirotecnia y / o vulgaridad, Heartland se mantiene como una rebanada de historia estadounidense. También es un recordatorio de lo estropeado que la mayoría de los Estados Unidos, los estadounidenses urbanizados, modernos, que se encuentran, en esta película se exagera o de una época. Nadie declama los discursos de la película de Hollywood. Los actores realmente habitan sus roles. Esto realmente se siente como una película "pequeña", pero en realidad es más grande que la mayoría de las producciones de Multizillion-Dollar Hollywood. La película se basa en la vida de las personas reales. En 1910, Elinore Randall (Conchata Ferrell, que nunca ha hecho nada mejor que esto), una viuda con una hija de 7 años, Jerrine (Megan Folsom), está viviendo en Denver, pero quiere más oportunidades. Ella anuncia para una posición como ama de llaves. El anuncio es respondido por Clyde Stewart (RIP rasgado, uno de nuestros actores más apreciados), un ranchero nacido en escoceses, a sí mismo un viudo, con una granja fuera del tenedor quemado, Wyoming. Elinore acepta la posición (siete dólares por semana!) Y se traslada a Wyoming con su hija. Ella y su hija se mudan a la pequeña casa de Stewart en la propiedad. Está rodando, sin árboles rangeland, un lugar de vistas sin fin donde el silencio se rompe solo por los sonidos hechos por estas personas y sus animales. Está garantizado para hacer que una persona se sienta pequeña. Los tres personajes van por largos períodos sin ver a otro alma humana. Lo que es peor, Stewart resulta ser taciturno hasta el punto de estar casi en silencio. "No puedo hablar con el hombre", se queja Elinore a la abuela Landauer. "Será mejor que aprendas antes del invierno", responde a la abuela. La abuela (Lilia Skala) es uno de los dos otros dos personajes que se ven más que fugazmente. Salió a Wyoming de Alemania con su esposo muchos años antes y corre su rancho solo ahora que también es viuda. ¡La abuela es su vecino más cercano (y la partera local) y todavía vive a diez millas de distancia! El otro personaje de soporte es Jack la mano alquilada (Barry Primus). La rutina de sellinore (y su empleador) es una de mano de obra infinita y espalda, donde no hay comodidades modernas y donde todo debe ser hecho, fijo o hecho a mano. Esta es la verdadera carne de la película: observando la vida ordinaria de estos rancheros a medida que luchan contra la naturaleza para luchar contra la vida de la tierra. Pero a pesar del trabajo constante y la fatiga, Elinore siempre está buscando otras oportunidades. Ella aprende que el tracto adyacente a Stewart es no reclamado. ¡Impulsivamente, ella presenta una reclamación sobre la propiedad (doce dólares, o casi dos semanas de pago!), Lo que significa que si vive en él (y ella realmente debe vivir allí) y lo trabaja durante diez años, obtendrá la escritura a eso. Naturalmente, Stewart aprende lo que ha hecho. Con la lógica despiadada, señala que sin dinero, sin ganado, sin crédito, ni activos, no tiene posibilidad de tener éxito. Luego ofrece una solución: él propone matrimonio. El aturdido Elinore se da cuenta de que esta es la única alternativa real, y acepta. Picamos que la propuesta de Stewart es puramente maquiavélica, quiere la tierra y el trabajo libre, pero vemos que, de hecho, él es realmente aficionado a Elinore, y crecen juntos como pareja. Ella se queda embarazada; ella entra en el parto en medio de una ventisca de intermediario; Clyde viaja durante horas a caballo a través de la tormenta, a diez millas hasta la abuela y las diez millas de vuelta, solo para anunciar que la abuela no estaba allí. Esto es más como la vida real que es agradable, la gente. Elinore tiene al bebé a todos por sí misma, sin ninguna ayuda. Su hijo sigue siendo un bebé cuando se enferma y muere. Pieren la mitad de su ganado al invierno vicioso. Luchan en. Se supone que la última secuencia en la película es optimista: el nacimiento de un becerro. Clyde llama a Elinore con urgencia para ayudarlo a entregar la pantorrilla. En lugar de ser la cabeza primero, el becerro está en una presentación de nalgas. Él y Elinore deben tirar físicamente el becerro del canal de nacimiento. No hay CGI, animatronics, engañoso, fakery o efectos especiales: lo que ves es lo que sucedió, la gente: un ternero nace en un lecho de paja en un granero de madera por Lamblight. Con eso, la película no termina tanto como simplemente detener, dejando al espectador insatisfecho, pero después de un tiempo aprecias la película en su conjunto, no solo por su final. Esta pequeña gema recompensa la paciencia y la consideración. Será vigilable durante mucho tiempo después de que la mayoría de las películas de la última generación se haya olvidado durante mucho tiempo.