Realmente no me gusta ambas películas de Shrek. (Desde su "PG" y tenga palabras en ellas, nunca me diría, así que no me gustó). Pero cuando se trata de "Espíritu: semental del Cimarrón", que apenas observé por primera vez el mes pasado, Me convertí en un fanático de las películas animadas, que no sean Pixar. *** Spoilers por delante *** en "Spirit: Stallion of the Cimarron", nace un potro de caballo y, finalmente, se convierte en el líder de su oído. Una noche, ve una luz extraña en la distancia, y se apaga hacia ella. Esta acción eventualmente conduce a su captura, y varias cosas más. A lo largo de la película, escuchamos una narración. Es a través de los pensamientos de Espíritu, aunque los caballos nunca hablan. Esto es lo que hace que la película sea tan goo. Ellos (los fabricantes de cine) recordaron caballos reales para hacer los sonidos los caballos hechos; Ninguno de esos sonidos fue hecho por Humans.Spirit conoce la lluvia, una hermosa yegua, y Little Creek, un nativo americano, que posee la lluvia. Little Creek luego libera espíritu y lluvia, van a correr a casa. Nunca he sido un gran fanático de Brian Adams, pero tengo la intención de comprar la banda sonora de esta película en un futuro próximo. Mira esta película, y no te arrepentirás. Mi puntuación: 10/10