Me encantó Kolchak: el acosador nocturno desde que lo vi en la noche que se estrenó el 13 de septiembre de 1974. Me encantó los monstruos que parecían aterradores en ese momento y la música genial de Gil Melle (¡Oye, dónde están los chicos de la banda sonora?) Y tengo A menudo, pensó en lo que hace que este espectáculo me haga un trabajo tan completamente y finalmente concluyó que la razón por la que perdura cuando muchos otros no son un elemento simple, importante, tiene que casi ningún otro espectáculo de miedo parece tener y ese es un personaje principal que La mayoría de las personas pueden relacionarse con un nivel cotidiano. Cuando el Carl Kolchak de Darren McGavin comienza a descubrir situaciones extrañas, reacciona como lo haría la mayoría de las personas. Los encuentra extraños y al acercarse al peligro, se asustan, incluso si él sabe que debe avanzar para intentar derrotar a cualquier amenaza que se esté mostrando en ese episodio. Es raro que sea lo suficientemente valiente como para enfrentarte a una fuerza sobrenatural superior. Por lo general, se pone una trampa y se está escondiendo o esperando en las alas para ver si funciona. A veces, parece sorprendido de que lograra derrotar a un enemigo como nosotros. En un episodio, va a encontrar un monstruo en una alcantarilla, pero cuando lo ve, corre para salir de allí, pero está atrapado de mala gana, debe regresar y defenderse. Es heroico porque está dispuesto a hacer cosas que la mayoría de nosotros probablemente no lo haríamos, pero eso no significa que probablemente no lo hiciera mucho más, en lugar de él. Es un chico regular, haciendo un trabajo, tratando de hacer un dólar, no un cazador de monstruos. Solo se envuelve en cosas que involucran a lo sobrenatural, en el que tiene interés, pero ya no quiere ser herido o matado más que cualquiera de los demás. Si su plan para derrotar a la criatura no funcionó, a menudo lo verás corriendo por su vida para alejarse de ella, lo que es, por supuesto, lo que haría en la situación. Por eso, a menudo estaba observando el clímax de los espectáculos a través de mis dedos de niño. Kolchak era agradable y te importaba si algo malo le pasó. Estuviste asustado por él y para los otros personajes también. Los productores y escritores obviamente sabían que cualquiera puede crear un traje de monstruo, la música de miedo y dirigir una escena de suspensión, pero todo es por nada si no te importa los personajes. Darren McGavin dijo que la razón por la cual el espectáculo solo duró la temporada fue porque se cansó de hacer un show de "monstruo de la semana" y decidió no continuar. Puedo decirle que lloré cuando este espectáculo fue cancelado cuando era un niño, pero, como adulto, puedo ver por qué no podía continuar en esa fórmula durante mucho tiempo. Todavía me encantan los 20 episodios y dos películas que protagonizaron a McGavin como la reportadora Bumbling, Determink y Brusk, pero de buen corazón para el INS, conocido como Carl Kolchak. Dudo seriamente que cualquiera que haga espectáculos o películas alguna vez entenderá por qué me encantó el espectáculo. No son los monstruos, conjuntos de iluminación oscura, música espeluznante o estrellas invitadas, aunque son todos los ingredientes vitales. El secreto de su éxito es justo allí en el título: "Kolchak: The Night Stalker". Sin los adorables de McGavin, Bumble Carl Kolchak para rogar y cuidar, entonces simplemente no es un acosador nocturno.