Este es uno de mis películas favoritas de todos los tiempos, Corny, Vampire B. Modelo de ropa interior de Calvin Klein ... Oh, quiero decir, Stefan, el buen vampiro, regresa a Transilvania para ascender el trono de la realeza vampírica, pero la deterioro de la manicura y el medio hermano de Hermano eternamente babeando tienen otros planes. Habiendo matado a su padre, el rey vampiro, Radu ahora pone sus lugares de interés en Stefan, la nueva novia mortal de Stefan Michelle y sus dos bonitos amigos, y la Bloodstone. Y todo lo que el paisaje es hermoso, y debería ser a medida que se filmó. Ubicación en Transyl-Fricken-Vania para Gosh Sakes. Las actrices no son grandes batidos y Stefan, el vampiro heroico es tan encantador como un póquer de chimenea refrigerada, pero ¿a quién le importa? ¡Solo hay una de las razones para ver esta película, y su nombre es Radu! Es un homenaje físico a Nosferatu y tiene las mejores líneas de la película, todas hablamadas en la voz ronca de un hombre que fuma diez paquetes de cigarrillos al día. La escena del festival del cementerio es una de las mejores escenas de la película, ya que Radu se acerca lentamente a la cámara y revela su rostro sonriente y babeante para que el mundo lo vea. Me encontré animándolo mientras recolectaba a las víctimas y se burlaba de su hermano perfecto. Pero tal vez soy solo un Sicko. Dejando de lado el gusto cuestionable en los hombres, recomiendo esta película a los entusiastas de los vampiros. Es original, es divertido, y Radu es uno de los mejores vampiros que he visto en mucho tiempo ... Mucho más divertido que los mocosos rígidos, trágicos, quejumbros no muertos que gritan sin cesar las pantallas de terror. Radu disfruta de su sadismo y nunca se disculpa. Él es lo que debería ser un vampiro.