La película de Mike Nichols "Charlie Wilson's War", establecida en la década de 1980, cuenta la historia de cómo el personaje del título (interpretado por Tom Hanks) logró librar una guerra encubierta con los Russkies a modo de ayudar a las fuerzas afganas. Por supuesto, sabemos lo bien que resultó en la carrera a largo plazo, pero, afortunadamente, la película no brilla sobre los efectos secundarios desagradables. El elenco es Stat-Studded, con Tom Hanks y Julia Roberts se encuentra entre las estrellas más bailables en Hollywood. Como una ventaja, tiene el versátil Philip Seymour Hoffman en un rol de apoyo característicamente memorable, uno por lo que recibió una nominación de Oscar no injustificada. No soy un gran fan de Roberts, pero Hanks siempre es confiable. Sin embargo, no puedo comprarlo con él como un mujeriego que usa drogas, aunque el verdadero Charlie Wilson parece igualmente agradable como Hanks. Sin embargo, aparte de los tres grandes, sin embargo, no vale la pena señalar, incluso de un nombre reconocible como Amy Adams. La historia está atractiva y está reforzada por un guión fino de Aarón Sorkin. La interacción verbal entre los personajes principales es excelente y está llena de líneas memorables. Los eventos posteriores en movimiento por la guerra no se ignoran, aunque las escenas de baños que honran a Wilson me parecen ser demasiado serias para lograr la sensación de agridulces que probablemente se pretendía. En general, la dirección de Nichols es el trabajo de trabajo y sigue admirablemente la acción del guión. Esta es una película que, como el propio Charlie Wilson, tiene defectos, pero sin embargo, sin embargo, es agradable. Ciertamente, recomendado para los fanáticos de las tres estrellas y para aquellos que buscan un drama político atractivo con una sensación alegre.