Un estadounidense en París es un musical maravilloso sobre un pintor estadounidense que vive en París por inspiración. Él conoce a una mujer rica que admira sus pinturas en la calle y ella cree que puede hacer que su trabajo sea aún más popular para el público, por ejemplo. en un museo. Golfo de oro nominado al gen Kelly como el artista Jerry Mulligan es simplemente perfecto tanto en canto como especialmente en bailes. También conoce a la chica principal Lise Bouvier (Leslie Caron) que está comprometida con su mejor amigo. No puede evitar sus sentimientos por esta chica, incluso después de que descubra a quién está comprometido. Llena de bonito romance y maravillosa canción y baile, esta es una muy buena película musical. Puede arrastrar ligeramente con su secuencia de sueños de baile, es decir, el estadounidense en el ballet de París, pero hay un buen final feliz. Ganó los Oscars en la mejor decoración de la dirección de la dirección de arte, la mejor cinematografía, el mejor diseño de vestuario, la mejor música, la puntuación de una imagen musical, la mejor escritura, la historia y la guión y la mejor imagen, y fue nominada para el mejor director de Vincente Minnelli y mejor. Edición de cine, fue nominada a BAFTA para la mejor película de cualquier fuente, y ganó el Golden Globe para la mejor imagen en movimiento: musical / comedia, y fue nominado para el mejor director para Vincente Millenni (padre de Liza). Gene Kelly fue el número 66 en las 100 estrellas de cine, y él fue el número 15 en 100 años, 100 estrellas: los hombres ", recibí ritmo" fue el número 32 en 100 años, 100 canciones, la película fue el número 9 en 100 años de musicales. , fue el número 39 en 100 años, 100 pasiones, fue el número 68 en 100 años, 100 películas, y fue el número 58 en los 100 mejores musicales. ¡Muy bien!