Vi esta película en mi vuelo de Philly a Denver.La pantalla tenía tres filas frente a mí y alrededor de 12 "x 10".Así que realmente no iba a verlo.Pero me gusta Malcolm en el medio, así que pensé que vería unos minutos.Lo siguiente, sé que soy aspirada, pasándome bien, y me complació lo bueno que era y de qué tan rápido parecía pasar el tiempo.Estoy de acuerdo con que la actuación es muy buena para este nivel de entretenimiento.Siendo uno de los baby boomers mayores, también me complació ver a Lee Majors con un papel en la película, como con un par de otros actores que eran famosos (Jamiel?) "Ayer", pero están fuera del centro de atención hoy, Hoy Hoy Poking Diversión enellos mismos. Es su "niño básico, está mal, el niño se pone incluso (y luego algunos), y todos se divierten en el proceso".No hay pensamiento pesado, no se necesita un gran análisis.Solo una buena manera de divertirse de pasar el tiempo.3.5 de 5.