Uno de los programas más injustamente difamados de todos los tiempos, 'Terry & junio' fue también una de las comedias más populares de los años 70 y '80's.its comenzó la vida como' feliz para siempre ', pero cuando Eric Merriman decidió que no lo hizo. T Quiero escribir más, se convirtió en esto, por lo tanto, la caída de 'tía Lucy' y el Fletcher se está convirtiendo en la de Medford. Sí, era algo acogedor, doméstico, de clase media; Los parcelas corrieron la gama de clichés del jefe que viene a cenar, el vicario organizó una venta de relieves y parientes no deseados que vienen a quedarse para el fin de semana. Ciertamente no fue "comedia perezosa". En cuanto a que es "no inteligente", no estaba destinado a ser. ¡Fue divertido y bien realizado, y eso fue suficiente! También me encantó el auge 'alternativo' de los '80's (' Spiting Image ',' Black Adder ',' Los jóvenes ', etc.), pero también disfrutaron de cosas convencionales como esta. Si nada más, proporcionó una comedia alternativa con algo para ser una alternativa a. Aunque lo encontré triste cuando los gustos de Ben Elton tomaban contra esto y Benny Hill. Bueno, la comedia orientada a la familia ha desaparecido de nuestras pantallas, pero ¿dónde nos ha dejado? Eche un vistazo a los últimos horarios de T.V.. Todos los jabones y la realidad. Las pocas comedias que quedan están dirigidas a adolescentes, lo que significa que están empaquetadas con juramigas, chistes de función corporal y referencias sexuales explícitas. Y tampoco son remotamente divertidos. La pluma de "comedia alternativa" era buena de muchas maneras, pero tenía un lado oscuro. Hizo que las comedias convencionales aparecen antiguas, llevaban a los escritores y artistas talentosos, como Spike Milligan, y en última instancia, llevaron a tanta agencia indecible como 'Little Bretaña' y 'Tittybangbang' (el cielo nos ayudó). Si no está roto, ¡no lo arregles!