Después de sumergir los dedos de los dedos en la piscina Giallo con la película maestra "El extraño vicio de la Sra. Wardh" (1971), el director Sergio Martino siguió ese mismo año con lo que resulta ser otro thriller de suspenso torcido, "el caso del escorpión. Cola." Al igual que su esfuerzo anterior, este tipo machista guapo, George Hilton, que iría a estrellar con el híbrido satánico / giallo de Martino "Todos los colores de la oscuridad" al año siguiente. "La cola de Escorpión" también presenta a los actores Luigi Pistilli y Anita Strindberg, ¿a quién continuaría retratar una pareja infeliz (para ponerla suavemente?) En Martino "su vicio es una habitación cerrada y solo tengo la llave" (1972). (¡Me encanta ese título!) Supongo que Edwige Fenech estaba ocupado el mes que dispararon esto! De todos modos, esta película cuenta con la dirección elegante de que esperarían los fanáticos de Martino, así como una parcela retorcida, algunas piezas de acondicionamiento de asesinato finamente realizadas, y hermosos disparos de ubicación ateniense. La historia esta vez se refiere a un investigador de seguros (Hilton) y un periodista (Strindberg, aquí pareciendo que la hermana más inteligente de Farrah Fawcett) que se envía en una serie de asesinatos espeluznantes después de un accidente aéreo y la herencia de $ 1 millón por una hermosa viuda. . Realmente pensé que tuve esta foto descubrida a mitad de camino, pero me equivocó. Aunque la trama tiene un sentido perfecto en este Giallo, es posible que tenga que ver la película nuevamente para apreciar completamente todas sus sutilezas. Los puntos destacados de la imagen, para mí, eran la lucha de gato y ratón de Anita con el asesino al final, una casa particularmente suspensada, y una pelea ingeniosa sobre un techo de azulejos; ¡MUCHAS DE BUENAS RUPSTAS DE ACCIÓN EN ESTA PELÍCULA! Las finas personas sin vergüenza deben ser agradecidas por otro DVD de gran apariencia, con bonitos extras de subtitulación e interesantes. Whotta gran atuendo ha resultado ser, en su búsqueda en curso para llevar a estas gemas italianas perdidas del olvido.