¿Qué digo acerca de una película tan absolutamente hermosa? Vi esto en el Atlanta, Georgia DragonCon, considerando que esta es mi ciudad principal. Soy mucho un aficionado a la ciencia ficción y disfrutar de películas tipo acción. Me levanté toda la noche y estaba listo para llamarlo un día cuando noté esta película jugando por la mañana. Esta no es una película de ciencia ficción ni acción de ningún tipo. Permítanme comenzar diciendo que no soy fanático de Witchblade ni de Eric Etebari, habiendo visto algunos episodios (su desempeño en eso parecía rancio y robótico). Pero logró realmente ganarme en esta actuación. Me refiero a realmente ganarme. Habiendo visto celular, no pensé que había mucho en la forma de actuar por este tipo. Pero su actuación como Kasadya era simplemente increíble. Era extremadamente convincente como el demonio malvado. Pero había mucho detalle en profundidad para este personaje que me sorprendió absolutamente. Más tarde lo vi en línea y descubrí que Eric ganó el premio Mejor Actor, que está bien merecido, considerando lo mejor de su carrera y ganó mi respeto. Ahora sigo leyendo sobre el FX de esta y la producción de este proyecto y permítanme decir que no le presté atención (lo siento Brian). Estaban muy bien hechos, pero estaba aún más impresionado con la historia, que creo que era aún más su objetivo (ver películas como Godzilla con grandes efectos, realmente me apagó). No pude dormir después de que esta película lo haya pensado una y otra vez en mi cabeza. La situación de una familia abusiva nunca es fácil. Mostré el trailer de mi amigo en línea y casi lloró porque la afectó, así que había vivido con abuso. Esta es una película que pienso constantemente y lo recomendaría.