Si repites una mentira suficiente número de veces, ¿se convertirá en la verdad? 15 Park Avenue es la historia de una realidad alternativa de un esquizofrénico (Mithi). La película es sobre su búsqueda de su hogar en una dirección ficticia donde vive su esposo imaginario y 5 niños. Aparna Sen ofrece otra obra maestra. Todos y cada uno de los actores de la película fue mejor que el otro. Konkona Sen parece increíblemente convincente como un esquizofrénico. Ella saca el papel con tanta facilidad y madurez más allá de su edad. Shabana Azmi es increíble como de costumbre. Ella interpreta a la hermana mayor dominante y ferozmente independiente de Mithi, que se encarga de su hermana enferma y su madre envejecida. Ella se niega a aceptar que a pesar de toda su fuerza y ​​valor, todavía se siente solitario a veces. Esta debería haber sido una película muy fácil para Rahul Bose. El papel fue menos exigente y cualquiera podría haber hecho el papel. El final de la película fue la parte más surrealista de toda la experiencia de Park Avenue. Me tomó un tiempo digerir que la película había terminado. Me dejó confundido y tal vez incluso un poco perturbado. Pero más tarde, comenzó a hundirse. Mis ojos son negros. Pero si todos dicen que son azules, ¿todavía creo que es negro?