Como tantos otros críticos aquí, mis recuerdos de este espectáculo son universalmente cálidos. De hecho, tan cariñosos son los preciados recuerdos, que recientemente compré la caja de DVD establecida para revisar ese período de infancia feliz y despreocupado, por lo que solía sentarse completamente fascinados, mientras observaba la búsqueda en curso de mono, Pigsy, Sandy. , Tripitaka y más tarde, Yu Pulmung un caballo / Dragón / hombre (realmente necesitará verlo para entender), cuando el espectáculo muy querido se emitió inicialmente en la BBC 2 los viernes por la noche, mientras recuerdo., Estoy encantado de ¡Diga que incluso después de todos estos años y ahora viendo esto con los adultos, es decir, más cínicos (!) Ojos, el espectáculo no ha perdido ninguno de su encanto inimitable. Entretenimiento maravilloso, de los personajes mágicos y sus interacciones cómicas entre sí a la quizás no. por lo tanto, los efectos especiales (que en realidad sirven para aumentar la diversión) y, por supuesto, no olvidar la secuencia de título de apertura enormemente memorable de la primera temporada, el paso del tiempo no ha disminuido de ninguna manera, la forma o la forma disminuyó a ninguno de los encantos de hechizos de monos. El mismo mono lo haría Probablemente di: 'Oi! ¡Tú allí! Salga y agárrate una diversión nostálgica.