Un grupo de amigos se rompe en el medio de la nada (uno tenía una llanta desinflada, el jeep del otro no se iniciará). Uno de ellos se lleva el neumático a una estación de servicio de salida y esa es la última persona que se ve de él. Cuando el cuarteto restante vaya en busca de su amigo, se encuentran con el buen Sr. Slaussen que ofrece para ayudar a arreglar el jeep y ofrece bebidas frías y refugiarse del calor en su carrera igualmente derribada, a la casa de Hermit, que sucede para ocupar. Por maniquíes muy realistas. Él va con el único hombre en el montón para trabajar en el auto y deja a las 3 chicas de la casa. Antes de que vaya, les advierte que no se vayan y suben a la casa detrás de su choza; Él les advierte sobre "Davy", su hermano al que está acechando y no está allí. Por supuesto, uno de ellos decide aventurarse en busca de un teléfono de trabajo y nunca se vuelve a ver. ¿Es Staussen? Es davy? Los maniquíes ?? La trampa turística tiene los requisitos habituales de horror (Jiggly Big Boobed Girl, Goody Dos zapatos ¡Chica, curiosidad que obtiene lo mejor de las personas y nunca está trabajando!), Pero se aleja del resto del género de los años 70 en su giro de un final. Comencé a sentir pena por Staussen (Chuck Conners es un rendimiento excelente, espeluznante, sobre el máximo, en un punto en la película, y casi ves el personaje de Molly haciendo lo mismo. Esta es una gema si puedes encontrarlo; Lo había grabado en el cable cuando era más joven, y caminé por una tienda de videos usados, vio una copia VHS que era totalmente sobrevalorada, pero vale la pena. Los fanáticos de Tanya Roberts tampoco se sentirán decepcionados. La mejor parte de la película para mí fue la escena con la sopa (¡y las galletas!) Le di un 7 porque parte de la película fue y aún es difícil de explicar.