Aunque no es el mejor trabajo de Hal Hartley (mi favorito personal es "deseo de sobrevivir"), todavía se puede gustar mucho sobre esta película, especialmente para los fanáticos de los diálogos de Hartley. Incluso a los audiencias nuevos a Hartley, definitivamente recomendaría esta película sobre el sofómtico "Dogma". Esta película es más inteligente, más verdadera a su material de origen (la Biblia), y más divertido que cualquiera de las otras películas antes del Millennio Apocalipsis. Esta película es en realidad parte del francés "2000 como lo ve". (2000 par vu) serie; Como tal, tal vez sea incluso una película de presupuesto más bajo que las otras obras de Hartley. Si bien la necesidad de escenas simples con una cámara digital es comprensible en este contexto, el principal problema con esta película es el desafortunado uso excesivo del efecto borroso / nervioso. Estaría encantado de nunca ver este efecto usado en una película otra vez; Especialmente al principio, casi hace que la película no sea aceptable. Pero pasar por alto este defecto, y serás tratado con una película fina. Especialmente notable es Magdalena (interpretado por P.J. Harvey) relatando cómo Jesús la salvó de ser apedreada hasta la muerte; Una escena corta que encontré sorprendentemente moviéndome. (A pesar del hecho de que no fue Mary Magdalene que esto le sucedió; la mujer de la Biblia fue un nombre.)