Un famoso director decide después de un ataque al corazón para volver al pueblo donde nació para vivir una vida tranquila. Allí, él viene en holandés con el coro de la iglesia local, que cambiará su vida. No tenía expectativas cuando vi esta película por primera vez ayer; Me gusta ver películas extranjeras que no son ingleses, y ya he visto un par de películas suecas en mi vida, ¡pero este fue el mejor hasta el momento. ¿Dónde empezar? En mi opinión, esta película es una joya, gracias a muchas cosas, de las cuales una es la actuación excepcional. Michael Nyqvist es perfecto como el director reflexivo, casi tímido y devoto Daniel Daréus. Hermosa Frida Hallgren es encantadora con su bonita sonrisa y su sutil actuación. Los miembros del coro son todos personajes bien desarrollados, interesantes con su propia historia. Esta película cuenta una historia, una hermosa historia, sobre la música, el amor, el dolor, los recuerdos, la muerte, sobre un hombre que dedicó su vida a la música y que trata de crear una existencia tranquila en el pueblo donde nació, mientras que intentaba hacer la paz con el pasado y con la forma en que su vida ha estado hasta entonces. Kay Pollack nos muestra que los suecos son excelentes creadores de películas. Ve a ver a Så Som i Himmelen, es una película que te hace pensar en la vida y el amor, y eso también es reconfortante, de alguna manera.