Ha pasado mucho tiempo desde que vi esta mini serie y me complace decir que sus méritos recordados han resistido la prueba del tiempo. La mayoría de los componentes de "un espía perfecto", la adaptación de la mejor novela de Lecarré, en mi opinión, son los mejores cajones. Los aspectos sobresalientes de ello son la puntuación musical y el guión magistral, este último escrito por Arthur Hopcraft, quien también fue, creo, el guionista de 'Tinker Tailor Soldier Spy' con Alec Guinness unos años antes. Los actores son en su mayoría muy buenos, Algunos magníficos, como la hermandad de Jack Brotherhood de Alan Howard y el Ricky Ricky Ricky Ray. Peter Egan es fascinante de ver porque su cara cambia con cada ángulo de la cámara. El paso del tiempo y los efectos sobre las apariciones físicas de los personajes se realizan de manera muy creativa. Tanto para que me preguntara exactamente la edad de Peter Egan en el momento de la filmación. La única jolt viene después de que el personaje de Magnus Pym se transfiere de las manos muy capaces de un joven actor llamado Benedicto Taylor a los de un Peter Egan, notablemente antiguo, simplemente fuera de Oxford. Pero esta es una costura menor y sin importancia en el conjunto. Cuenta con problemas para ser convincente solo cuando el texto se vuelve melodramático y necesita estar "molesto" emocionalmente, es decir, llorar. Ninguno de los actores tiene un momento muy fácil con estos momentos, aparte de la maravillosa Tomelty Frances, que juega a Peggy Wentworth por toda la vale y roba el episodio con facilidad. Shane Booker es molesto como Mary Pym. Ella tiene parte del personaje debajo de su piel, pero a menudo muestra una petulancia aficionada que la disminuye como una dura ama de casa diplomática de galletas, que Mary Pym es. Rüdiger Weigang es espléndido como Axel, divertido, irónico y brillante. También disfruté del campamento de Sarah Bahel, llame a la baronesa. La visión británica de los estadounidenses está vívidamente prestada en algunas escenas muy hilarantes. Cuando los yanquis han llegado al extranjero para que se convierta en Bo Bramell (Jefe de MI6), el contingente estadounidense se representa como bufones de cabeza vacía que parecen haber memorizado muchas palabras largas del diccionario y las condimentaron generosamente con la jerga estadounidense y el psico balbuceo. , Mucho al desprecio bemusado del inglés. El humor y la tristeza se mezclan sutilmente. Lecarré tiene una habilidad para mezclar elementos dispares en sus historias y Hopcraft ha capturado brillantemente la melancolía, pero con un ambiente melancólico de la original. No es una producción perfecta (¿qué?) Y, sin embargo, la mejor de las adaptaciones de Lecarré para llegar a la película o la televisión para fecha. Muy recomendable a todos los amantes del espía y espíritu y especialmente los fanáticos de Lecarré. DVD disponible de Bellorn.