Me gusta la frase "British Post War Suburban Paranoia" que se utilizan uno de los revisores. Describe tan bien el tipo de películas que John Mills sobresalió en ("The October Man" (1947), "la memoria larga" (1952)) entre imágenes "grandes" ("Scott of the Antártico" (1948) y "Guerra y la paz "(1956)). Esta trama claramente" Eric Ambler "tenía John Mills jugando al Dr. Howard Latimer, quien promete a su amigo, Charles, (invisible) para reunirse con una actriz alemana visitante, Frieda Veldon (Lisa Danielely) en el aeropuerto. Un "reportero" espeluznante Jeffrey Windsor (Lionel Jeffries) se encuentra en sus salas de consultoría en ese momento y ofrece un ascensor, pero mientras él está rastreando la actriz por abajo, Windsor le informa que ya está en el auto esperando! (¡¡¡Algo raro está pasando!!!). Howard se deja por su cita y no piensa más al respecto. La noche siguiente encuentra su cuerpo cuando llega a casa del trabajo, más lejos, encuentra que su amigo Charles no pudo haberlo pelado, ya que todavía está en Nueva York y Windsor. no parece existir Anteriormente, en un paciente, la señora Ambler (René Ray) que le ha sido referida por el doctor George Kimber (Mervyn Johns) cuenta su sueño recurrente sobre cómo encontrar un cuerpo muerto y un candelabro de latón con una base cuadrada. Es una pesadilla que se hace realidad para Howard, pero, por supuesto, cuando el inspector de detectores Dane (Roland Culver) la entrevista, niega todo el conocimiento de la conversación, el candelabro se encuentra más tarde en la bota de Daimler de Howard. Cuando Howard está acostado, Robert Brady (Wilfred Hyde-White) lo visita. Se llama a sí mismo un "amigo", tiene una foto de Windsor que quiere comerciar por una caja de partidos, Frieda le dio a Howard en el aeropuerto. Howard regresa al piso, Charles Anillos y, mientras que Howard está en el teléfono, ¡un asaltante desconocido lo golpea y roba los partidos! ¿A quién puede confiar? ¿Quién no tiene algo que ocultar! Este es un thriller superior, no del todo en la misma clase que "el hombre de octubre", pero con John Mills haciendo lo que hace mejor, jugando a los hombres ordinarios atrapados en Misterios imposibles !!! Muy recomendable.