Este es un espagueti muy memorable occidental. Tiene una gran historia, personajes interesantes, y algo de muy buena actuación, especialmente de Rosalba Neri. Su papel como la malvada villa en esta película es verdaderamente clásica. Ella roba cada escena en la que está, y expresa mucho con la cara y los ojos, incluso cuando ella no está hablando. Su actuación es muy creíble. Ella logra ser bastante fascinante sin estar en la parte superior (no es que haya nada malo en estar en la parte superior). Mark Damon también es sorprendentemente bueno en esta película. La puntuación de la música es excelente, y la canción temática es el tipo que jugará en tu cabeza constantemente durante días después de ver la película, ya sea que lo desee o no. Hay un par de partes que son muy divertidas. Me gusta especialmente la parte donde Rosalba Neri se desnuda frente al loro. También hay un montón de slick armas que está bien hecho. Probablemente habría dado esta película 8 o 9 estrellas si no fuera por dos cosas. El primero es una pelea de la sala de bares tonta que ocurre unos 25 minutos de la película. Esta es una de las peleas más ridículas que he visto en una película. Está muy mal coreografiado, y se parece más a un número de baile de un mal musical que cualquier tipo de lucha real. Uno podría pasar por alto esto si fuera una comedia de Terence Hill / Bud Spencer, pero este es un occidental más grave, y la pelea realmente necesitaba ser más realista. La otra cosa que me molestó por esta película fue el cobarde compañero mexicano de Yuma. Supongo que se suponía que era un alivio cómico o algo así, pero el personaje era simplemente estúpido e innecesario en una película como esta, y no era nada divertido. Todo lo que puedo decir es ¿Dónde está Tuco cuando lo necesites? Todo lo que se ha dicho, déjame asegurar a todos que lean esto que Johnny Yuma es un clásico espagueti occidental a pesar de las fallas que he mencionado, y todos los fanáticos del género necesitan ver esta película.