Esta es una película que todos deben mirar. Muy separado de levantar puntos muy importantes (mientras que Sudáfrica está en el camino hacia la recuperación, todavía hay muchos países en situaciones similares ahora), está muy orientada mientras Denzel Washington da, en mi opinión, en mi opinión, el mejor desempeño en su carrera hasta ahora. Kline también da un buen desempeño, aunque quizás no sea tan impresionante como el de Washington. John Taw también pone en un buen giro como el jefe de policía. Hay tantas áreas posibles donde una película sobre el apartheid podría caerse, pero todas estas han sido evitadas. Sería fácil simplemente retratar a las personas blancas como los malos y los negros como buenos chicos, pero Attenborough no ha hecho esto. Claro, había algunos personajes blancos que parecían intrínsecamente malvados, como el capitán en el levantamiento de Soweto, pero para agregar dimensiones adicionales a todos los personajes harían de la película insoportablemente larga. Algunas personas se quejan de la longitud de la película como lo es, pero creo que necesita las dos horas y media de las dos horas para contar toda la historia, porque realmente es increíble. La mejor escena de la película es la de Steve Biko. funeral. Cuando toda la multitud comienza a cantar al himno nacional sudafricano, es probable que sea una de las escenas más en movimiento que he visto. Si aún no has visto esta película: Míralo. Puede que no sea una visión cómoda, pero ciertamente vale la pena.