Creo que realmente creo que debería hacer mi caso y tener todos (horror y o culto) ¡Vaya a la película y veo esta película ... lo hice! Es excelente: muy atmosférico e inquietante y aterrador ... increíble cómo podrían¡Haz tal gema de una película con la muy baja (lectura- "no"!) - Presupuesto que tenían ... Sinopsis tomada del sitio web: "Una mañana, un anciano se vaya al bosque en busca de su gato fugitivo. Encuentra en su lugar un niño sin padres y un asesinato sin cadáver ... "En este sitio web (IMDb) no hay un remolque, pero dejaré un enlace aquí al sitio de la película en sí, donde hay un remolque que estáBastante inquietante, así que por favor ve y échale un vistazo ... www.softfordigging.com