Siempre está triste cuando las películas "Fringe", como esto, se pasan por alto por la mayoría de los cineastas. "Panic" es un estudio maravillosamente convincente y conmovedor de un personaje que se siente atrapado en la inutilidad de su propia vida. El William H. Macy, como Alex, es tan convincente como siempre. Este buen actor parece tener un talento especial para atraer a su corazón, sin importar cuán erróneos pueda ser sus personajes; Puede que no siempre estamos condenamos los estilos de vida de los protagonistas que juega, pero las emociones de miedo y confusión que evoca en nosotros a menudo son demasiado familiares. El título, "Panic", inicialmente parece paradójico, dada la falta de emoción manifiesta. En un momento, Alex le dice a su médico que rara vez se enoja. Sin embargo, a medida que se desarrolla esta historia, se vuelve cada vez más obvio que la rabia y la desesperación, no la indiferencia, son las fuerzas impulsoras detrás de la existencia de este hombre. Más de lo que una vez me recordó su actuación en "Fargo", otra película de gran carácter. En ambos "Fargo" como "pánico", testigos de un hombre de mediana edad que de alguna manera parece haber salido de sincronizar con el resto de la vida. Se ha perdido su camino, y el único camino de regreso de nuevo parece ser la oscuridad. Él sabe que está haciendo malas opciones, pero el autocontrol de los pompas de desesperación y el sentido común. Elex se conecta con Sarah, una mujer de 23 años (mesmorizando tocada por Neve Campbell), a quien conoce en un consultorio médico. Temáticamente, esta unión es menos coincidencia, más el trabajo del destino. Alex encuentra un cierto consuelo con Sarah, sintiendo quizás que ella es una compañera de deriva, como él, alguien que se ha perdido su camino y está flotando sin rumbo a través del resto de su vida, esperando sin impotencia por su inevitable conclusión. Cuenta con películas como Esta es una forma astuta y convincente para que Neve Campbell responda a aquellos críticos que cuestionan sus habilidades de actuación. Muy a menudo, son los personajes que ha jugado quiénes son la debilidad, ofreciendo Campbell sin profundidad para flexionar sus músculos actuando. Este desempeño, sin embargo, puede ser un abridor de atención para muchos. En un mundo de cine perfecto, no solo habría muchas más películas como "pánico", sino también que alcanzarían y serían apreciados por una audiencia mucho más amplia. Si observa películas para la riqueza y profundidad de la caracterización, en lugar de simplemente los últimos efectos especiales de vanguardia, entonces, para usted, "Panic" no es de mezcla. A +.