Una historia de FEY de un intento marciano de colonizar la Tierra. (Las cosas deben ser bastante malas en Marte). Dos soldados estatales investigan la escena de un accidente de OVNI reportado. Todo lo que aterrizó está enterrado bajo el hielo en el estanque de Tracy, pero hay pasos en la nieve que conducen a un restaurante cercano. El comensal no ha tenido clientes desde las once de la mañana. Ahora hay un puñado de pasajeros de autobuses sentados esperando el permiso para cruzar un puente estructuralmente débil. El conductor del autobús insiste en que seis pasajeros estaban a bordo del autobús, aunque no se dio cuenta de quién eran. El problema es que ahora hay siete personas esperando que se reanude el viaje. Uno de ellos es un extraterrestre, pero ¿cuál? Todos ellos son sospechosos. Ahí está el loco viejo (Jack Elam), por supuesto, que parece ejercer un ingenio sub Rosa. Hay un empresario destacado que debe llegar a Boston (John Hoyt). Una joven pareja en su luna de miel. (Actuación execrable por parte del marido, Ron Kipling.) A excepción de las parejas, nadie ha notado a nadie más. E incluso las parejas son sospechosas entre sí. Novia al marido recién acuñado: "Podría haber jurado que tuviste un lunar en tu barbilla". La historia continúa de una manera sincronamente pero ligeramente espeluznante: el teléfono suena sin ninguna razón, las luces se encienden y desactivan, la caja de Juke se enciende, y nada de eso se debe tomar en serio. Es un conjunto de ensemblores completamente agradables. Y la revelación climática vale la pena una risita. No hay "profundidad" discernible. No es un mensaje moral sobre las personas que puedas enmascarar como ciudadanos normales. No es una advertencia de ningún tipo, solo un cuento de hadas que desvía y se divierte. Siempre disfruto cuando está encendido. Es especialmente interesante ver a John Hoyt como el hombre de negocios irritable e impaciente, sabiendo que en 1954 fue el senador romano que planeó el asesinato de Julio César en la versión de MGM de la obra de Shakespeare. Y aquí está, con tres brazos .Oops.