La magia de Hayao Miyazaki continúa con esta multitud absoluta Pleaser Ponyo en el acantilado junto al mar, su última película animada, que se convierte en la dulzura habitual para encantar sus calcetines. Pensé que el trailer presentaba su canción que era silenciosamente hipnótica, y no tuve que esperar una invitación para asegurarme de que obtuve mi boleto para la vista previa de la película, programada para abrirse aquí la próxima semana. Para los fanáticos del estudio. Películas de Ghibli, probablemente sabrás en qué estás, ya que Miyazaki tiene otro ganador en su filmografía, que ganará nuevos fanáticos. Me avergüenzco decir lo menos que hasta ahora he visto solo a mi vecino Totoro (ojos que pila de DVD de Ghibli) y me encanta a los bits, pero supongo que esto serviría como un impulso final para que yo no siga desapareciendo. Probablemente sean películas animadas que disfrutaría. Ponyo (expresado por Nara Yuria) es un pez dorado mágico que anhela saber qué es la vida más allá del mar, con sus incursiones constantes en una burbuja a la superficie de la superficie del agua para escabullirse. No obstante, estas ambiciones no se mueven bien con su padre humanoide, Fujimoto (Tokoro Joji), quien alberga algún odio hacia la raza humana para la contaminación, y también tocando brevemente una subplota sobre la protección del medio ambiente / la venganza por la Madre Naturaleza. Un accidente un día ve a PonyO que se lava en tierra, y recogió a un niño de cinco años Sosuke (Doi Hiroki) que vive en una casa en el acantilado con su madre Lisa (Yamaguchi Tomoko), mientras que papá Koichi (Nagashima Kazushige) es principalmente Fuera al mar desde que es un marinero. Y puede esperar algunos momentos de retroceso a los gustos de la pequeña sirena, o salpicaduras hechas para niños. Decir algo más sería arruinar la diversión. La obra de arte aquí sigue siendo simplemente asombrosa a pesar de que está en la gloria 2D, sabiendo que cada célula está trabajando cuidadosamente. Hay tantas cosas que suceden al mismo tiempo dentro del mismo marco, que probablemente serás un juego para visitas repetidas para detectarlas todas. Esto definitivamente supera a cualquier producción de 3D o CG Animated cualquier día dada su belleza proveniente de su sencillez, y no solo del Departamento de Obras de Artes, sino también en su historia, a pesar de que las quejas vinieron a que tomó una hoja del clásico Hans Christian Andersen. Si bien hay avenidas para hacer que esta película sea extremadamente oscura, solo sugirió ciertos temas oscuros, pero optó por una película con emociones más positivas, adecuadas tanto para niños como para adultos, por su núcleo, es sobre el amor, que entre los miembros de la familia. de Koichi, Lisa y Sosuke, y especialmente entre madre e hijo. Más que, se trata del amor entre el niño y su nuevo pez mascota que bautizó Ponyo, y le digo que Ponyo a sí misma tiene suficiente ternura en ella para vencer a los gustos de Bolt, Walle y Eva. La caracterización aquí es de primera categoría, y es difícil no enamorarse de Ponyo, en cualquier forma adoptada, especialmente cuando es un ser tan juguetón que no oculta sus emociones, si está molesta contigo, o se vuelve o podría ¡Espere que un arroyo a reacción se viene de la boca a la cara en la cara! Ponyo en el acantilado junto al mar es un Shoo-en definitivamente a mis mejores películas de este año sin dudarlo. Y la próxima vez que vaya a Tokio, estoy seguro de que, mientras el infierno va a dirigirme al Museo Ghibli para disfrutar del mundo mágico que nos ha traído por Hayao Miyazaki. Película muy recomendable, ¡así que no te pierdas esto en la pantalla grande!