Me reí de mi culo por una hora. No tenía idea de quién era la Finneidad Dan. ¿Por qué no he oído hablar de Dan Finnerty antes? Es histérico y también sus cantantes de respaldo. Hacen todas estas mujeres canciones que nunca querríamos escuchar una nueva experiencia. Soplan estas canciones. Esto fue en Bravo anoche. ¿Por qué este tipo DAN es como "ultra famoso"? ¡Buena voz! ¡Carisma para quemar! ¡Me alejó con este espectáculo! Acabo de leer en Internet que una vez fue miembro de "STOMP", supongo que no hay nada que no pueda hacer. Vi "STOMP" en un teatro de UCLA hace años y esos tipos eran increíbles. Este espectáculo anoche fue hecho por Dreamworks! ¿Eso significa que Spielberg hizo esto? ¿Por qué no se estrellaron con este Dan Finnerty en una película? Hubo una ovación de pie al final de este espectáculo y cada vez que la cámara se cortó a la audiencia, todos estaban tan en él, cantando o bailando. Todo el espectáculo tuvo esta increíble energía. Mi única queja fue que no fue más larga, pero mirando hacia atrás, cuando veas cuánta energía apagaron estos tipos, supongo que sería imposible que cualquier ser humano se desempeñe con tanto gusto durante más de una hora. Hombre, me encantó este espectáculo!