Vamos a establecer una cosa directamente: esta película no busca redefinir el género, no es el Dr. Strangelove o Joven Frankenstein. Es una película tonta, con tres grandes líderes femeninas (no se puede recordar ninguna otra comedia con características similares), Rachel Dracht y Amy Poehler de SNL e Indie Queen Parker Posey, encantador como siempre. La historia es básica: las tres chicas eran "perdedores" en la universidad, y todavía se trasladan. Poehler es un entrenador de perros (que ni siquiera puede obtener una cita con un chico ciego), Posey es un asistente para un senador (que "que" no ha sido tocado por un hombre, ya que Clinton estaba en la oficina "... Cogí eso Uno varios minutos después ... ¡Soy un poco lento, ok!), Y Dracht tiene una novia gay (Seth Meyers de SNL, Funny). Tienen que prevenir a la hija "Uncool" del senador (la siempre linda amber Tamblyn de la serie de televisión "Joan of Arcadia") para avergonzarla durante las vacaciones de primavera. Así que, por supuesto, tienen que ir a cuidarla, y se produce algo de hilaridad. En general, una comedia ligera, simple, bastante corta, y bastante agradable.