Tal vez sea yo y mis formas pervertidas, o el hecho de que tenga a tener una mente muy enferma, pero alquilé esta película al azar una noche muy rara y para mi gran sorpresa, lo disfruté. Sí, leí la sinopsis en la parte posterior de la caja de DVD y leí que había sido prohibido durante 25 años y pensó que estaba preparado para cualquier cosa que ofrezca. Claramente estaba engañado después de ver ... bueno ... todo, para reducir una larga historia. Puedo ver por qué fue prohibido, no solo para escenas sexuales explícitas, sino para la bestialidad. Por supuesto, como se basa libremente en el clásico cuento de hadas de la belleza y la bestia, un favorito personal mío, cuenta la historia del despertar sexual de una niña sobre un sueño sobre una duquesa siendo perseguida por un infierno que sea lo que sea. Esa cosa, era una bestia, como una erección enorme y una cantidad sustancial de eyaculación. Por supuesto, la bestia obtiene lo que quiere y la duquesa decide que le gusta y continúan frolking en el bosque. Pero eso no es todo. ¡Oh, hay mucho más! No solo podemos ver el sexo interespecial, sino que también hay caballos de jorobado, la niñera que se baja y se ensucia con el esclavo cuando no está sientiendo la cama para que la acompañe ... Er ... Satisfacción y la niña soñada y se masturba con Rose pétalos. Creativo y agradable, pero tomó un tiempo para que mi padre me hable de nuevo después de que lo vio después de que me fui a la cama ... tenía 15 palabras de consejo al ver esta película: asegúrate de que eres el único Quién lo sabe lo tienes y miralo con las cortinas cerradas. Puede ser divertido, pero dudo que haya otras películas porno como esta.