Ahista Ahista es una pequeña pequeña brillante. Comencé a verlo, y al principio me aburrí un poco ya que la estimulación era lenta y la idea principal de un chico que se encuentra a una chica que se pierde no era realmente nueva. Pero a medida que avanzaba la película, comencé a comprometerme cada vez más y gradualmente por la película, la fantástica escritura y el encantador romance. La película fue extremadamente simple y natural, y después de un tiempo sentí que estaba viendo una documentación real de la vida de un chico. Hay una muy buena razón por la que la película consiguió esta sensación, y es el talento fresco llamado Abhay Deol. Él es extremadamente convincente como el Ankush simple, de corazón amable y luchador, cuyo nuevo amor lo motiva a hacer las paces y luchar por una vida mejor. A lo largo de la película, se le presenta como una broma traviesa ordinaria, pero también como una persona que ayuda y amorosa, que, como cualquier otra persona, hará cualquier cosa para proteger su amor. Deol retrata todos los diferentes tonos de su carácter, ya sea positivo o negativo, naturalmente, y con total facilidad. La dirección de Nair es muy buena. Su representación de la vida de las personas en el vecindario rural es excelente, pero lo que es aún más impresionante es su representación de las relaciones de Ankush con las diferentes personas que lo rodean, incluidos sus amigos y su interés amoroso Megha, que está listo para hacer. cualquier cosa para También me gustó enormemente la forma en que Nair retrató su interacción con la madre ruidosa y regordeta de su amigo, a quien él llama "Khala" (aunty). Le gusta volverla loca y molestarla en cada ocasión, pero vemos que ocupa un lugar muy especial en su corazón y es como una figura madre, como lo demuestra en varias escenas. A excepción de Abhay, el resto del reparto se desempeñó bien. Aunque Soha Ali Khan no se destacó de acuerdo conmigo, ella era buena y tenía un poco de encanto de su madre. Los actores que jugaban a los amigos de Ankush eran muy buenos, al igual que la actriz que interpretó a 'Khala'.Apart de Ankush de las actuaciones, la escritura de la película fue excepcional. Los diálogos eran más ordinarios pero brillantes, y el guión también fue fantástico. Eso es principalmente porque a pesar de una historia no tan nueva, nunca fue exagerado o melodramático y no hubo intentos de que se vea más grande que la vida. La mayor debilidad de la película fue la música no inspiradora de Himesh Reshammiya, que no era adecuada para esta película. De lo contrario, ahista ahista era un reloj encantador y solo tenía mejor con cada escena. El concepto puede no ser nuevo, pero la película logra parecer frescos y se vuelve cada vez más conmovedora a medida que pasa la historia. El final era agridulce, algo triste pero optimista. En resumen, esta película realmente crece en ti lentamente, y esto puede atribuirse fácilmente a la maravillosa escritura, los momentos de movimiento, el encantador romance, el procedimiento realista y, por supuesto, el rendimiento memorable de Deol Abhay.