En serio, cualquier película con John Malkovich suele ser muy buena.Y esto incluye a Clint Eastwood, Rene Russo, John Mahoney (Frasier), Dylan McDermott (la práctica), y muchos más actores excelentes.Clint está envejeciendo ahora, pero gracias, también es un director increíble (a su derecha). SomosSe utiliza a las "películas de agua" de Wolfgang, como Das Boot, Poseidón y tormenta perfecta, esto fue realmente diferente, pero así como se dirige sublimemente. La premisa del asesino es tan seria como lo que viene, la película es de buen ritmo, parte de la violencia es unabit ... pero por completo recomendado (pero no para los niños).