Antes de que George Clooney indique a Sam Rockwell en su debut en su directorio "Confesiones de una mente peligrosa", se reunieron en esta película. George Clooney también estuvo involucrado con esta película como productor, junto con Steven Soderbergh, que muestra que realmente creían en este proyecto. En potencial, esto también parece un proyecto fino y entretenido, que está en la misma línea con remesas de cine, como "Ocean's Eleven" y "el trabajo italiano", pero de alguna manera esta película solo se reduce a la mitad, o al menos no lo es Tan bueno como lo hubiera sido. La película están jugando a sus personajes con algunos actores bien conocidos, pero una vergüenza es que los personajes realmente no se les da suficiente espacio para desarrollar. Aunque, en su potencial, podrían haberse convertido en personajes divertidos y agradables, ahora solo son personajes que entretienen levemente porque en su mayoría de algunas de las secuencias más extravagantes que están en la película. El hecho de que se están jugando no cambian mucho a esto, aunque impiden que sus personajes se conviertan en un tenaz en total o quizás incluso molestos, o algo así en absoluto. Es, por supuesto, debido a la escritura de que los personajes 'T solía su máximo potencial. Solo puedo asumir que la película italiana original "I Soliti Ignoti" trabaja mucho mejor que esta película. La película se basa demasiado en su historia sencilla y una forma predecible de cuento. Sin embargo, la película es simplemente una muy divertida para ver tal vez debido a esa misma simplicidad. Es una pequeña película de Caper inofensiva, en la que simplemente no debes preocuparte por la historia. En ese sentido, "Bienvenido a Collinwood" sigue siendo una película que funciona y simplemente sirve su propósito bien. Es una película que no se arrepentirá de viendo una vez que lo haya terminado, pero también es una película que realmente puede hacer sin facilitar. siempre viendo.7 / 10