Cuando en 1982, "La cosa" salió a los teatros en todas partes, tenía una recepción fría y los resultados de una caja de caja muy pobres, se convierten en casi un fracaso en la carrera de John Carpenter como director de terror; Sin embargo, el tiempo ha demostrado que "la cosa" definitivamente no era un proyecto fallido y que los resultados comerciales decepcionantes no eran la culpa de la película. Hoy en día, la "cosa" de John Carpenter ha ganado la apreciación, lo merece y es considerado por muchos fanáticos de horror como un clásico de terror, y no sin una razón, como esta nueva versión de John W. Campbell, la historia de Jr. "quien Va alli (anteriormente adaptado como "lo que" de otro mundo ") está más cerca de la historia original y mantiene un sentimiento pesimista de temor y altas dosis de suspenso en un estudio artesanamente hecho sobre la paranoia. La trama de" la cosa ", comienza en el invierno. de 1982 en una estación de investigación de los EE. UU. Ubicado en los remotos territorios de la Antártida, cuando los miembros de la tripulación notan que un helicóptero noruego se acercaba. Los dos pilotos aparentemente locos del helicóptero están tratando de matar a un perro husky que se abraza a la base estadounidense. Después de que los noruegos se maten accidentalmente, los estadounidenses intentan averiguar qué los hizo que sean locos. Pronto descubrirán que el perro husky los noruegos estaban cazando no era un perro normal, pero una criatura capaz de imitar a todas las criaturas vivientes, y no solo eso, tiene un tremendo hambre. Elirector John Carpenter ganó un lugar en la historia cuando en 1978 dirigió el Slasher seminal "Halloween", donde el suspenso y el ambiente estaban por encima de Gore y Shock. "La cosa" podría verse como una evolución de ese estilo, como incluso cuando el carpintero hace un gran uso de los efectos especiales de Rob Bottin (que fueron etiquetados por los críticos como "repulsivos" en su día), la película aún se enfoca más en la atmósfera y el suspenso. en lugar de en las exhibiciones violentas (y muy bien hechas) de Gore. El sentimiento de soledad, así como el "mal karma" entre los miembros de la tripulación, aumentan el sentimiento de paranoia, ya que cualquiera podría ser la cosa, incluso nuestro personaje principal, RJ Macready (Kurt Russell), que termina en una situación donde nadie puede ser de confianza. Este elemento de la trama fue más fiel al concepto de la novela de la fuente, y fue ignorada descaradamente por la versión anterior (no completamente mala, solo una gran diferencia), lo que hace que esta versión se sienta menos como un remake y más como un Nueva concepción de la novela de origen. El guión de Bill Lancaster maneja a los personajes con un dominio brillante, lo que nos da lo suficiente para distinguirlos, pero no demasiado para confiar en ellos, lo que los convierte en un factor esencial en el sentimiento inquietante de la película de miedo que sigue corriendo por la película. El misterio y el suspenso están en el máximo, ya que nunca se puede decir quién es lo que es lo que es normal, lo que mejora la paranoia y la imprevisibilidad de la trama con excelentes resultados. El elenco es muy efectivo, y sus actuaciones en su totalidad. Que uno casi puede sentir los malos sentimientos entre sus personajes tan reales. El colaborador regular de Carpenter, Kurt Russell, ya que Macready lleva la película, y a través de sus ojos testigos de la locura y el horror, la estación de investigación se convierte en que las situaciones son peores. Definitivamente una de sus mejores actuaciones. Wilford Brimley también es excelente como el Dr. Blair, un científico que se vuelve loco después de descubrir los propósitos de la cosa. "La cosa" es una película tan maravillosamente elaborada que sus fallas tienden a pasar desapercibidas, aunque existen. El más notorio es la puntuación muy baja y a veces no es apropiada por Ennio Morricone. No es exactamente malo, pero solo se siente fuera de lugar en algunas escenas y no es una de las mejores obras del compositor legendario. Además, debido a algunas faltas con los efectos especiales, se dejaron algunas escenas que realmente llenan algunos orificios pequeños de la parcela, aunque no hay nada de gran importancia o en realidad molesto. Cuando hablan de las películas de John Carpenter, la mayoría de las personas lo nombre de Halloween casi instantáneamente. Su película favorita, pero personalmente, iría con "la cosa", ya que lo considero el mayor logro de Carpenter hasta ahora, y una de las películas de terror más interesantes y realmente aterradoras hicieron. Iría lo más lejos posible de llamarlo una de las mejores películas jamás hechas. 10/10