Es difícil decir que sale en la parte superior, el encanto y la energía de James Cagney o los excesos de apertura de la boca de los tres grandes éxitos de Berkeley, al cierre. Le doy una corbata, con un desfile de pies uno de los musicales más divertidos y rápidos de los primeros treinta años. Aunque la película pertenece claramente a CAGNEY, Joan Blondell agrega inconmensurablemente a la línea de la historia de Good-Nature. ¿Y cuál es la línea de la historia? Se trata de Chester Kent (Cagney) que produce musicales, y que ahora está fuera del negocio, ya que los Talkies se hacen cargo. Comienza a hacer prolíguesos, entretenimiento musical en vivo ofrecido en el escenario antes de que comience una película. Él tiene la idea de hacer más grandes y más de ellos, moviéndolos por todo el país. Es una bola de fuego e ideas, y necesita todas las ideas que puede llegar a seguir produciendo implacablemente estas cosas. Pero un rival le está espiando y robando sus ideas; Nan Prescott (Blondell), su secretaria sabia, lo ama, pero él está demasiado ocupado también; Una niña de oficina en gafas redondas de borde negro (Ruby Keeler) quiere la oportunidad de bailar; Su esposa aparece diciendo que no lo divorció después de todo; Un excavador de oro rubio está poniendo sus ganchos en él; Sus socios lo están engañando ... My Gosh, ¿qué sigue? Todo esto puede sonar como mucho para digerir, pero todo sucede rápido, con cagney reboting, puntal, caminando, golpeando, ladrando órdenes y ocasionalmente, hasta el último número al final cuando sale a cantar y bailar. o dos solo para mostrar cómo se hace. En lugar de "Pongámonos en un show, pandillas", tenemos "Tenemos que construir tres espectáculos en tres días, así que bloquee las puertas y vamos a empezar a ensayar". Estos tres super prólogos presentarán 40 corines, efectos espectaculares y significarán un contrato rico, con unidades de cuarenta kent en casas de películas de lujo ... ¡todo el circuito de la Casa de Movie Apollo! El agotamiento amenaza, los pies doloridos, pero todas esas corinas no incapacitadas en trajes escasos (que incluyen a Ann Sothern y Dorothy Lamour; Puedes detectar rápidamente, pero la lamural es más genérica) Mantén el curso, bailando sus corazones, riéndose y charlando y mirando notablemente inusual. . Y luego las cortinas suben, ya que cada prólogo se presenta en casas de cine separadas, una después de la otra en la misma noche, con el propietario del circuito de Apolo que va a determinar esa noche si va a salvar la piel de Chester o no. La primera vez es "Hotel de luna de miel" con Dick Powell y Ruby Keeler en un número de producción de 9 minutos que cuenta con una gran cantidad de lacivería saludable, con novias y novios (algunos incluso podrían estar casados), dormitorios y camas y puertas con "No molestar " señales. Luego, al próximo teatro y 11 minutos de "por una cascada" que probablemente tenían los contadores de los hermanos de Warner que se preocupaban por la bancarrota. Este número es tan excesivo: docenas de niñas, árboles, fuentes, una gran gruta con tobogán, una piscina gigante, nunca pensarías en la depresión. Berkeley saca todos sus trucos: sincronización, patrones humanos, piernas y brazos haciendo todo tipo de cosas de precisión, y lo hace en el agua, con mucha fotografía bajo el agua que se levanta. Las chicas están seguras del juego. Se levantan sonriendo con agua en sus ojos y aún golpean sus marcas. Todo debe haber sido increíblemente difícil y agotador. Ruby Keeler, que tiene un par de tiros rápidos en el agua, es el único que se ve un poco cauteloso. Y, finalmente, el final de Smash ... 11 minutos de Cagney bailando y cantando con Keeler a "Shanghai lil", con todo tipo de chicas de bar y sus clientes, inusual en que las razas se mezclan. Hay Cagney y Keeler bailando en el bar, bailando en una mesa, Cagney Fighting. Hay lo que parece cincuenta o sesenta marines de margen, hubando de un lado a otro, rifles tirados y atrapados. Entonces ... esto es cierto ... una imagen humana de Franklin Roosevelt y el Águila NRA. Esta puede ser la única producción musical de Hollywood que ha presentado a Roosevelt, una gran agencia federal y un bíbito de prostitutas sexy chinas. Eso es entretenimiento, gente. ¡Es genial! Por supuesto, los prolígidos de Chester obtienen el gran contrato y NAN obtiene a Chester. La película está llena de jugosos clichés que nos hacen sonreír. Ruby Keeler está tan entrañable, ya que pisa fervientemente sus grifos con sus brazos volando que quieres ayudarla. Joan Blondell nos hace olvidar muchas de las hembras de Hollywood que podrían haber sido más hermosas, pero que tenían mucho menos ingenio y personalidad. La película, sin embargo, pertenece a Cagney, quien lo agarra y lo sacude, y a Berkeley, un hombre para quien demasiado nunca fue demasiado.