Casting desconocido Michelle Rodríguez cuando Diana era un golpe de genio. Ella es perfecta. Su inexperiencia actuando realmente funciona a su favor. Nunca la hemos visto antes, así que realmente se siente como su historia. Ella también trae una dureza genuina. Esto funciona en su contra, porque nunca la dudamos. Nunca tienes que animarte a que ella gane porque nunca sube a ningún luchador, no creemos que ella pueda vencer. Así que como una película de boxeo, falla. Entonces, esto no es realmente una película de boxeo. ¿Cómo haces una película sobre una chica que quiere ser un boxeador que no es una película de boxeo? Usted no Pero Karyn Kusama tiene de todos modos. Al igual que muchas películas indie, "Girlfight" desafía la clasificación o el género y se mantiene en su propio folklore que podría estar cerca de suceder en la vida real. Diana está haciendo mal en la escuela. Ella golpea a las personas que no le gustan (todas las otras chicas de su escuela, por ejemplo). Ella no encaja. Su padre está forzando a su hijo hermano pequeño para aprender a la caja para que pueda defenderse de que las cosas se ponen difíciles. Da diminuto dinero por sus sesiones de boxeo y le da a Diana nada, como si no tenga necesidad de defenderse, ni nada que valga la pena hacer de su vida. Tiny quiere ir a la escuela de arte (cliché, yuck), por lo que abandona su subsidio de boxeo a Diana, que realmente quiere casarse. Las cosas se complican cuando Diana cae para otro boxeador, Adrian (Santiago Douglas), que está buscando convertirse en Pro. Desde allí, la historia se vuelve hacia los inevitables ... los dos se encuentran en la pelea del título de Amateur. Lo que me dejó frío fue que nunca encontré nada de esto tan interesante. Todo es un poco demasiado creíble. Los niños con vidas difíciles que crecen en áreas urbanas ásperas vuelven a caer en los deportes. Muchos boxeadores profesionales han aumentado de estas circunstancias. La dureza mental y física, esta educación requiere que se preste a un juego como el boxeo, donde la ira es su amigo. Así que esta vez es una niña. Big Deal.Oer Hay otra posición para tomar: Finalmente, una película de boxeo sobre una niña. El boxeo de las mujeres ha existido durante mucho tiempo. La brutalidad que usualmente vemos en las películas de boxeo se reemplaza aquí por las discusiones de sus vidas y sus sentimientos. Toda la cosa de lucha se usa como una plataforma desde la cual pintar una imagen más grande. Respeto. Superando la adversidad. Auto-Discovery. Recomiendo "Girlfight" porque tiene un buen espíritu y es un ejemplo de un gran trabajo por primera vez. El diálogo nunca se eleva por encima de la calidad de la telenovela, pero la historia en sí misma cambió mi opinión sobre algunas cosas. Sí, el mundo ahora parece un lugar mejor. Una película hizo eso. Flade: B-