En los últimos meses, he visto muchas críticas para el trabajo italiano, muchos de ellos negativos. La esencia de casi todas estas críticas pesimistas es que, para toda su bravado modernista y tecnología de alto presupuesto, la película no tiene mucha sustancia donde cuenta. Mira, gente, es solo una película divertida. Este es el tipo de imagen donde se supone que debes sentarse, relajarse y simplemente disfrutar del ritmo de la película en movimiento constante. Al igual que Ocean's Eleven (2001), puede concentrarse en los personajes y la trama al mismo tiempo sin tener que hacer mucho pensamiento (afortunado para algunos de nosotros). Por supuesto, "Ocean" es una mejor película, pero ¿a quién le importa? La trama puede tener algunos agujeros (hay un enorme uno de los 3/4 del camino), la acción puede no ser tan gratificante, ya que los remolques lo lograron, y parte del diálogo puede parecer inútil y cursi, pero De nuevo, ¿a quién realmente le importa? Personajes geniales, mini cooperadores, grandes explosiones, Charlize Theron. ¿Qué más quieres? ¡Creo que es hora de dejar caer el Fake Roger Ebert se reúne con el acto de Gene Shalit y disfrutar de una vez! Ah, y otra cosa, sea lo que haga, no lo compares con el original porque, para reiterar lo que F. Gary Gray le ha dicho a la prensa un millón de veces, ¡esto no es un remake! Mi consejo: si está interesado en escoger su camino a través de un movimiento de buen humor y divertido, ni siquiera molestes en ver el trabajo italiano. Pero, si no tiene un complejo de inferioridad severa y / o quiere ver a Ed Norton, póngase por un grupo de ucranianos, adelante. La línea de fondo, mis compañeros de espectáculos, es: aligerar y divertirse, maldita sea.