Esta serie de televisión se trata de un gentil inglés tonto y poco convencional que se levanta a todo tipo de Mishaps. Recuerdo haber visto a Sr. Bean con mi familia en 1990, cuando seguía siendo un niño.Mi familia se rió tan fuerte en todos los episodios, y los contenidos de los que aún se encuentran en nuestras conversaciones diarias veinte años después.Las escenas memorables que aún están en mi cabeza incluyen al Sr. Bean intentando salir de su aparcamiento, disparando las luces, contando ovejas y él en la piscina.Compramos a todos los videos del Sr. Bean en VHS, sin materiales que eran.¡Valió la pena porque los observamos una y otra vez!Es tan raro ver una serie de televisión muy divertida que sea adecuada para todas las edades.