Realmente, no importa que nadie aquí le guste esta película, lo hago, y de eso se trata esta revisión.Lou Diamond Phillips es genial en este papel de comedic.esa línea sobre el tren AB y C es ahora para mí un clásico instantáneo, el CG es genial, sí, el tren se ve un poco falso, pero los alienígenas Wow, siempre rockean, y los puentes de Todd, donde está Arnold, y el Sr. Drummond,, Wow ha estado fuera del circuito, supongo que eso es lo que te hace la cárcel. Un tren de bala está en camino a Las Vegas con el senador para que él brinde un gran discurso, un meteoro acaba de golpear, y ahora todosDe repente, tenemos a los alienígenas correr sueltos a bordo del tren, y nuestro Hero Pop tiene que salvar el día, para empeorar las cosas, su ex esposa está a bordo discutiendo con él.Solo pensé que esta película era tan maravillosa, una visita obligada si te gusta la acción.