Me gusto mucho. De hecho, si lo veo de nuevo (y planeo), solo puedo amarlo. Echo Otros revisores diciendo que esta película realmente crece en ti mientras observas. Comienza a lentamente, pero el camino en las envolturas es muy natural y tiene mucho humor. Acabas de entrar en eso. Me gustó mucho el ambiente de verano a la película y pensó que la película era muy conmovedora en su totalidad. Los personajes tienen un elemento fuerte del realismo y la película, muy lenta y suavemente, se ponen de hechizos a medida que se involucra en las diversas interacciones entre todas y desean saber cómo resultará en última instancia y qué caminos elegirán los personajes. Estoy muy sorprendido de que haya menos una docena de comentarios sobre esto, hay películas oscuras de televisión que tienen más comentarios, entonces, en el amor. Una cosa que diré que diré es que me perdí el final que me está volviendo loco y tengo que ver De nuevo ver eso. Esta es una película que puede no ser para todos, pero que siento que está fuertemente subestimado (incluso algunos de mis amigos más aburridos de la película que han visto casi todas las películas, no han visto esto) y ni siquiera parece tener Gran parte de un tablero de mensajes, pero me gustó mucho y a todos aquellos que les gustan los dramas familiares que son cálidos en el paisaje, el ambiente y un ritmo lánguido sin prisión, probablemente debería echar un vistazo a esto. Especialmente la nota digna es que se lleva a cabo en Carolina del Sur, por lo que para aquellos (como yo) que aman al sur, y las películas que tienen lugar allí, esta es una joya. Añadiré mi voto a los comentarios lamentablemente pocos y recomendaré este pequeño y conocido.