¿Cuántos de nosotros deseamos poder descargar las obligaciones sociales y culturales y ser libres? La mayoría de nosotros, sospecho. ¿Bailamos? No es una película sobre el baile. Se trata de aprender sobre nosotros mismos, reconociendo lo que estamos buscando en la vida y teniendo el coraje de ir en busca de ella. El Sr. Sugiyama es un miembro de mediana edad de una sociedad japonesa donde el baile de salones se considera un comportamiento inadecuado. Un día, Sr. Sugiyama ve a una hermosa niña apoyada por la ventana de una acadamy bailando. Él está fascinado por ella y eventualmente se registra para bailar las lecciones. Se avergüenza de su baile y asustado por el ridículo. Él oculta el hecho de que asiste a las clases de baile de sus colegas y su familia. Hay una escena hilarante en la sala de caballero en la oficina cuando Sugiyama y Watanabe, un compañero de trabajo que también baila, se interrumpen practicando algunos pasos de baile. Hay muchas otras escenas divertidas y cálidas. El final no es un cuento de hadas, pero deja al espectador sentirse bien. Esta película me ayudó a entender un poco a los japoneses un poco mejor. Es una película cálida y muy valiosa para ver.