La película que pensé fue excelente, se suponía que debía ser sobre el romance con un poco de suspenso en el interior, Stewart es un actor maravilloso, no sé por qué la gente sigue dándole un mal rap.En cuanto a Mel Harris, es una gran actriz y para aquellos que piensan que se ve demasiado vieja para Rob, es solo por cinco años. Orob tenía un papel principal en su propia serie de televisión, así como una en el canal de SCIFI.Estoy seguro de que usted recuerde que el calor tópico, también conocido como la sudor de balas y el analgésico Jane. También protagonizó una serie de películas de TV y ahora está haciendo una mini serie de televisión. Necesitan darle más roles líderes en los que es lo mejor.