En 1978 comenzó un fenómeno. La liberación de "Halloween" de John Carpenter consiguió que las personas que hacen cola en torno a la cuadra para presenciar el mal que es Michael Meyers. Los críticos les encantó, el mundo le encantó, fue imitado, y se ha desaparecido como una de las mejores películas de la historia cinematográfica. PLOT: 15 años después de que tuvo lugar un asesinato, cuatro amigos (todas las hembras) son cuidando (y teniendolo en con sus novios) en la noche de halloween. Después de escapar de un hospital, la noche anterior, Michael Myers regresa a su ciudad natal para acechar a estas personas. Él asesina a 3 de ellos en silencio y sutileza. El no habla. Él camina lentamente. Se esconde ... solo uno de los amigos se escapa, después de ser salvado por el médico Loomis (Michael's Pursuer y Doctor) hay una de las razones por las que Halloween funciona tan bien. Sencillez. No sabemos dónde está Michael, no sabemos por qué mata, y nos asusta. Son las únicas razones por las que tenemos miedo. Lohn Carpenter escribió la película y dirigió. Él construye una tensión insoportable a lo largo de la historia, y asusta hasta tal punto, que a veces no podemos ver. Y el clímax es verdaderamente sorprendente. Como es un horror, esto es esencial. Es aterrador y está bien actuado. También es misterioso. Michael es una fuerza, no un humano. Una fuerza que no puede ser negada. Las secuelas se enfocaron demasiado en Michael y su "historia". Esta película se enfoca en el miedo a lo desconocido. Tal vez por eso esto es una obra maestra.