Por mucho que me gusten las imágenes de las grandes épicas, te ahorraré la llamada a la llamada, es genial volver con unas cuantas cervezas y una simple película de acción a veces. Películas donde la trama toma un asiento trasero a las piezas de juego. Películas donde el diálogo no está tan inteligentemente escrito que se vincula en interminables nudos de prosa púrpura. Hay cientos de películas que se ajustan a la factura ... pero en mi opinión, en sesenta segundos es uno de los mejores. Es una actualización de la película que comparte su nombre. También comparte el espíritu de la fotografía, pero no del todo es la ejecución. Lo que sea genial sobre el original se ha optimizado. Todo lo que se optimice, también se acumuló gracias a un presupuesto más grande. A menudo, este tipo de esfuerzos son recetas para un desastre completo: vea el remake de Pug-Ugly del trabajo italiano para uno que lo hizo, pero aquí, gracias a un elenco de excelentes actores, sesenta sucedientes. La trama y gran parte del diálogo. Tanto para escribir IMDB. A menudo, tendrás escenas donde se remonta la misma línea de diálogo entre los actores, cada uno de los cuales lo expresará con diferentes inflexiones. Mucha gente encontró que este molesto; Me parece que plantea una sonrisa. Cada actor tiene la oportunidad de mostrar su definición de estilo aquí, con la jaula, Jolie y Duvall liderando el paquete, por supuesto (y se debe tener en cuenta que también es divertido ver a la Sra. Pitt que no se le da la primera facturación aquí). La química entre el Buen Ol 'Saint Nick The Stalwart (vea la fecha de la revisión) y Angelina lleva a un par de momentos agradables. El villano ni siquiera tiene un poco de miedo, he visto a Chris Eccleston jugar roles difíciles de chicos antes, así que sé Él puede manejarlos, pero creo que se le dirigió deliberadamente a que su papel sea intrascendente como no distraer de la acción. Sabemos que los héroes van a tener éxito, de alguna manera; Solo estamos sentados en el auto con ellos, disfrutando del paseo. Creo que muchas de estas escenas se jugaron con lengua hasta ahora en la mejilla que pasó por encima de las cabezas de muchas personas, lo que le dio a esta calificación pobre. De hecho, no me hubiera importado un guiño de cuarta pared en la cámara: es solo ese tipo de película. Todo este estilo y no tanta sustancia, algo que a menudo agota mi paciencia si no se ejecuta * solo * así lo haría. Ser sin valor si la acción no estaba allí. Y en su mayor parte, es. Maravillosamente así. Me he dado cuenta de que parece ser una tendencia común para usar disparos de primer plano extrema de corte rápido para la acción directa en estos días. Personalmente encontré este tipo de cosas agotadoras. Prefiero películas como esta donde los trucos son lo suficientemente impresionantes como para no necesitar la rampa de tensión artificial violando tiros ajustados todo el tiempo. Me han dicho que la jaula realmente hizo tantos de los acrobacias al auto, ya que podría salirse sin perder su seguro (en la vida real, quiero decir, su carácter claramente no le importa) y se muestra. El hombre realmente puede mover un vehículo y esto se pone a buen uso en el final climático quema lentamente donde impulsa un mustang al suelo de la manera más extravagante y divertida posible. Entonces, esta película no es una ". Epic, Post-9/11 de afirmación de la vida Imagen con comentario social obligatorio "Esfuerzo. La estimulación es desigual, algunas de las escenas podrían haberse cortado y no todos los actores remolcan la línea. Pero las películas de automóviles rara vez vienen mejor que esto. Así que si odias a los coches ... ¿Por qué incluso estás leyendo estos comentarios?! Lo tomaría sobre las numerosas iteraciones de "The Flaccid y The Tedious" (adivinar la franquicia) cualquier día. 7/10