De acuerdo, cuando se trata de parcelas, esta película está lejos de ser creíble y también un poco tonta. Sin embargo, a pesar de sus muchas deficiencias, la película logra trabajar, le proporcionó que apague su cerebro y solo déjese disfrutar del zaniness de todo. Si no puedes, entonces probablemente no te gustará mucho esta película. En una de las parcelas más extrañas de la década de 1930, Robert Montgomery interpreta a un tipo que vive cerca del círculo ártico en una estación inalámbrica. Cómo exactamente llegó a un puesto de avanzada tan remoto, pero en esta existencia muy, muy solitaria y aislada, llega una cadena constante de invitados, a pesar de que había pasado años desde que había visto a alguien, pero eskimos. First, Reginald Owen y Myrna Llegue a Loy cuando su avión se estrella. ¡Supuestamente están en camino a Montreal: cómo se estaban muy lejos de la creencia! Reginald es un compañero tapado y apagado que está realmente preocupado por Montgomery, ya que Robert no ha visto a una mujer en mucho tiempo y Owen parece en constante temor que Montgomery está fuera para robar a Loy. En cuanto a Montgomery, ¡eso es exactamente lo que son sus planes! Durante más tiempo, nunca entiendes, por qué Loy está comprometida con Owen, ya que es tan atractivo como el pan empapado. Sobre, Loy y Montgomery se enamoran, pero esto es todo para nada cuándo, fuera de lo azul otra vez, Montgomery's de nuevo, Montgomery's ¡Vieja novia llega para anunciar que está allí para casarse con él! Teniendo en cuenta que durante más de dos años ella nunca le escribió y se negó a seguirlo, Montgomery asumió naturalmente la relación, pero la astilladora y la repentina llegada de la fianca molesta son suficientes para destruir los planes, LOY y Montgomery. ¿Cómo se resuelve todo esto? Algo que puedes simplemente ver por ti mismo. En cuanto a la película, que la trama es muy tonta y crezca, no puedo defender esto. Pero, también es bastante divertido y encantador, y veo esta película como una comedia kooky, que se encuentra a solo un paso o dos que se encuentran debajo de las películas contemporáneas como a un bebé. Tonto, leve pero también muy encantador. Vale la pena ver a pesar de no ser especialmente creíble.