Fabulosa película! Alquiló el DVD recientemente y fue derribado por esta impresionante pieza de trabajo. Douglas Sirk fue un genio de cine y recibe actuaciones fuera de Rock Hudson, Dorothy Malone (ganador de Oscar), Robert Stack (Oscar nominado) y Lauren Bacall que las palabras no pueden describir. Paul Verhoeen pagó brillantemente homenaje a esta película al tener a Dorothy Malone, juegue el asesino inspirador de Sharon Stone en su instinto básico. ¡Qué gran broma! ¡Por turnos la película es hilarante, fascinante, campy, mordaz, basura, convincente y de ojos! Definitivamente, es el abuelo de cada tela de pantalla de pantalla de pantalla grande y pequeña, pero ninguna ha tenido el deslumbrante estilo como verás aquí: el trabajo de la cámara es suave y pulido, el uso del color es impresionante, el montaje de apertura establecido en el La canción del título está más allá de memorable, los caracteres de un dimensión son inolvidables, y la imagen final le habrá rascando la cabeza en cuanto a cómo se devuelven los censores, ¡deje que haga el corte final! Mientras que la mayoría de las películas más antiguas, altamente consideradas, a veces, pueden ser una tarea aburrida para sentarse, escrita en el viento que contiene mucho y pasa tan rápido que en realidad es una vergüenza cuando termina. Gracias al Sr. Sirk por crear, y Todd Haynes para llamar la atención sobre: ​​¡qué se ha convertido en una de mis películas favoritas de todos los tiempos! Vea esta película !!!