Seré breve: normalmente odio las películas como esta veenólogas ... pero solo hay algo sobre este que me atrae y no me deja ir. Por supuesto, hay algunas fallas importantes en ella (algunas de las personas que actúan están por debajo de la par en el mejor de los casos y el diálogo a veces es tan pobre que es gracioso), pero hay suficientes características de redención para que sea vista al final. Pero, ¿qué son? Bueno, tiene una pequeña parcela fresca, de ninguna manera es original, pero está mejor presentada que otras películas de su tipo. Las tres estrellas principales (Whalin, Johnson, Long) se ponen en actuaciones bastante decentes que hacen más que compensar la clara falta de calidad del reparto de apoyo (el policía gordo y el entrenador Quinn realmente me molestan), y los scripts son manchados e ingeniosos (Incluso si es pobre en lugares). La línea de fondo es, sin embargo, esta película es tan linda: le sonríe hasta el final y tiene un lugar en mi colección de video puramente porque podría animar a cualquiera. Realmente tienes que ser una especie de oreja sin humor que no es así (me atrevo a alguien a sentarlo a través de esto sin sonreír !!!). Recomiendo este si quieres un reloj simple, divertido y, sobre todo, disfrute. ¡No te arrepentirás! ~ Top $ ~