Tonino Valerii's "Il Prezzo del Potere" también conocido como. "El precio del poder" es un excelente y cautivador de espaguetis occidentales que refleja el asesinato de Kennedy. Una excelente actuación de Giuliano Gemma y una excelente puntuación de Luis Bacalof son solo dos de las muchas de las muchas razones para ver esta película. En 1881, Texas se divide en aquellos que aprecian la abolición de la esclavitud y solo quieren vivir en paz, y los que , Después de 16 años, todavía quiere reinstalar la Confederación. A pesar de las advertencias, el presidente James Garfield, quien quiere establecer una nueva política de igualdad, decide visitar a Dallas, donde los funcionarios corruptos de la ley están planeando su asesinato. Bill Willer (Giuliano Gemma) y dos de sus amigos, un hombre negro llamado Jack Donovan (Ray Shaunders), y un tipo lisiado llamado Nick (Manuel Zarzo) están decididos a prevenir el asesinato del presidente. Desde que James Garfield no era asesinado por los racistas, quienes querían reinstalar la Confederación en Texas, pero en Washington DC, en Washington DC, de manera mentalmente inestable, Charles Guiteau, la historia de "precio del poder" es, por supuesto, sin sentido histórico. Desde la película, sin embargo, no reclama una precisión histórica, pero trata de aludir al asesinato de Kennedy de 1963 en Dallas, el hecho de que la historia es ficticia es legítima. Giuliano Gemma ofrece un excelente rendimiento como el personaje principal Bill Willer, Benito Stefanelli es excelente como el Sheriff Villano y corrupto Jefferson. Algunas otras buenas actuaciones son las de Ray Shaunders como Black Friend Jack de Bill, Warren Vanders como Arthur McDonald, asesor del presidente y Fernando Rey como Pinkerton, un hombre de negocios rico villano. El puntaje de Luis Enríquez Bacalov es excelente, la cinematografía y las ubicaciones son excelentes y (como en el primer "Día de la ira" de Valerii), recuerda a Sergio Leona, para quien Valerii solía trabajar como director asistente de "un fistoso de Dólares "y" por unos pocos dólares más ". Dicho, "Il prezos del Potere", después del "Día de la ira", otro excelente espagueti occidental que muestra el gran talento de Giuliano Gemma como actor y Tonino Valerii como director. "El precio del poder" es una visita obligada para los fanáticos occidentales de Spaghetti, y también lo recomiendo altamente a todos los demás. 8/10