Me gustó mucho, pero tengo amigos que odiaban esto. No hay relaciones sexuales, pero hay muy poca desnudez en cualquiera de los episodios, lo cual es algo bueno. Además, Keitaro tiene una fijación de inodoro que se explora en al menos la mitad de los episodios. (Los baños son mucho más avanzados en Japón). Hmm, me pregunto por qué calificé esto tan alto yo ...? Ciertamente no es que me gusten las chicas de dibujos animados desnudos. De alguna manera, Keitaro OE (el personaje principal) es análogo a Johnny Bravo, excepto en lugar de ser un Jock Doxioxious, MuscleBound, Keitaro es un nerd hiperactivo. O puedes pensar en él como la respuesta de Japón al traje de ocio Larry. Es más fácil de tomar si lo ves subtitulado en lugar de apodado, pero él crece en ti de cualquier manera si le das una oportunidad. Él es el Goldenboy. La fórmula es la misma para cada episodio. Niño se encuentra con la niña, el niño trata de ganar el corazón de la niña a pesar de ser un pervertido dorky, el niño de alguna manera sucede contra todas las probabilidades. Normalmente, la niña no se da cuenta de que le guste Keitaro hasta después de que lo golpeen hasta una pulpa y / o se retiró un truco espectacular como la ingeniería de un moderno sistema operativo en una semana o ganando una carrera contra una motocicleta con gasolina con su bicicleta. # 1 presenta un rico tycoon de software. Creo que animar sus tetas puso una abolladura importante en el presupuesto porque es la única hembra que tiene este tipo de animación. Ella también se viste completamente poco profesional. La mayoría de las personas que califican negativamente, probablemente nunca superaron el primer episodio.Episode # 2 tiene la hija rica y joven a la que le gusta burlarse. Ella tiene solo 16 años, pero es una edad legal en Japón (y en algunos estados en los Estados Unidos, podría agregarlo). Su padre también es un tipo brutal yakuzza que tiene una reputación de matar a los chicos interesados ​​en su hija. Chica # 3 es la dulce hija inocente de un dueño de una tienda de fideos que se mezcla con un mal novio. Aparte de Keitaro, corriendo la interferencia por la doncella y siendo besado por un chico, casi no hay ecchi de ningún tipo en este episodio, una fuerte caída de los dos anteriores. Sin embargo, Keitaro y el novio malvado realmente se libran. El Peepisode # 4 tiene Keitaro tratando de impresionar a un entrenador de natación de primera categoría. Keitaro parece más "directo" sobre sus intenciones con esta chica en particular que cualquier otra ... y ella es bastante directa a cambio ... Chica # 5 es el babe del motorista. Probablemente sea la más pesada de los 6 (aunque no es super-boyant como niña # 1) y "más rígido" en términos de sexualidad y vulgaridad. Este episodio en particular es fácilmente el más importante en términos de realismo (falta de). Keitaro debería haber roto todos los huesos de su cuerpo al menos dos veces durante la carrera contra el babe del motorista, pero creo que los productores y escritores dijeron: "¡Es solo una caricatura!" ¡Podemos hacer algo! " Este lapso en el realismo lo convierte en un favorito de los fanáticos. Finalmente, el episodio # 6 presenta a una nueva niña (que funciona en la animación) y las 5 chicas anteriores ayudan a Keitaro mientras intenta hacer frente a las restricciones de tiempo y tiempo imposibles para obtener una OAV por la puerta. por la fecha límite. En términos de Ecchi, este es muy dócil también, pero hay un montón de humor. El final tiene las 5 chicas extremadamente bonitas del equipo pasado para cazar a Keitaro, quien se desliza desapercibido, aparentemente con la intención de violarlo a la pandilla. Sí, eso, lo que se encuentra más, sucede en la vida real. Alguien cruzó Ukyo Tachibana (Ala Samurai Shodown) con Steve Urkel (Ala Family Matters) ... En general, no hay un terreno medio para esto. O lo odiarás o me encantará. Si eres nuevo en anime, probablemente no quieras comenzar con esto. Al mismo tiempo, si puede soportar personajes como Happosai (de Ranma 1/2) o Johnny Bravo ... o te gustan las comedias que se inclinan más fuerte hacia la tontería, pero tienen matices muy sexuales, deberías darle un disparo.