**** = una obra maestra que se grabará en los libros y nunca olvidado *** 1/2 = un clásico a tiempo; simplemente una visita obligada *** = una pieza sólida, vale la pena, muy entretenida ** 1/2 = una buena película, pero hay algunos elementos desiguales o fallas notables ** = pueden considerarse bien en áreas, pero esto El trabajo tiene problemas graves o está restringido por elementos inevitables que se consideran inevitables (por ejemplo, género) * 1/2 = en su mayoría un montón de nada provocado por Momentsbomb Momentsbomb, no de una calidad visible, Kalifornia = *** - Otros (para fuertes Material violento, sexualidad considerable, y lenguaje) Alquilé esta película, esperando una celebración de la calidad de la calidad de verano de su hijo de verano, pero estaba felizmente sorprendido y decepcionado. Esto realmente es más de un drama, y ​​muy sombrío en eso ... Recuerdo que un poco de voz duchoviva emocionalmente intensa, Over-Overs.Pitt, escúnele su posiblemente una película no más sexy con un talento sorprendente. Los que comenzaron como un marido sin esperanza pero inofensivo "Basura blanca", se realizó como un alcohólico violento y perturbador con una mente desordenada. Durante algunas de las últimas etapas en la película, me pareció difícil seguir observándolo, era impredecible y aterrador. Esto demuestra muy buena escritura y actuación. La película completa está llena de escenas extrañas y sensacionales que me hicieron respirar no menos de una vez, y no me refiero a escenas de acción. Me refiero a escenas de diálogo tan brillantemente hechas, en realidad me estremecí y jadeaba con lo que estaba viendo. Era como ver un rinoceronte y un león puesto en una jaula y observar a medida que se mordían hasta la muerte. Una vez más, estoy muy impresionado con el (los) guionista (s); Quienquiera que sean lo imposible: el aceite y el agua mixtos. También disfrutamos de la actuación de Juliette Lewis. Es tan raro que esta talentosa joven actriz haga una aparición en estos días que cuando lo hace es una alegría. Algunos de sus momentos en esta película me llevaron a las lágrimas. Quiero decir que. Las emociones que esta chica puede despertar en tu cabeza son increíbles, y recuerdo claramente haber tenido ojos borrosos en algunas ocasiones. Casi siento que estoy haciendo trampa de la artesanía de calidad, los cineastas han mostrado solo dando "Kalifornia" A ** * Calificación. Pero los sentimientos oscuros que se agitan son demasiado potentes y deprimentes para levantarlo. Aunque creo que todos deberían ver esta película. Realmente lo hago.