Me gusta esta película y me molesta que tantos "revisores" lo clasifican por debajo de la trilogía Peter Jackson. Una novela filmada es siempre interpretativa; En particular, una película animada se basa en la visión del artista y debe ser juzgada en sus propios términos. Hablando como purista, este es un homenaje más fino a Tolkien que la versión actualizada. Si bien esta película tiene sus defectos, se mantiene más a la fuente, especialmente en lo que respecta a los personajes. En la versión de Jackson, el Frodo de Tolkien es apenas reconocible: desde las primeras escenas que se le representa como un debilucho, adjudicándose constantemente, manipulado por fuerzas alrededor Él y nunca de pie en sus propios dos pies (esto es física y metafóricamente cierto). Se pregunta por qué el destino eligió esta galleta cojera para llevar el único anillo a las grietas de la fatalidad. Jackson reescribe a Tolkien y roba a Frodo de su mejor momento cuando le permite a Arwen rescatarlo de los ringwraiths ... la versión de Bakshi respeta el original, presentando un Frodo que exige a los Wraiths "¡Vuelve y no me molestan más!" Bakshi sostiene el personaje de Frodo mientras Tolkien lo concibió. Vemos su declive a medida que aumenta el peso de su carga. Frodo es tan cruel a Señor de los anillos, te preguntas por qué Jackson tomó tales libertades (lo hace con numerosos personajes), ya que el desarrollo de los personajes impulsa la complot a su conclusión inevitable. La película de Bakshi mejor explora la compañía entre Legolas y Gimli en algunas escenas juiciosas que carecen completamente en la versión de Jackson. De manera similar, vemos que Boromir se arruines con Pippin y Feliz, promoviendo la idea de la comunión. Para mi gusto, la camaradería está más desarrollada en la versión animada que la action en vivo. La poesía de la acción en vivo es un ingrediente importante en las novelas y Bakshi hace homenaje a esto en una de mis escenas favoritas: cuando Frodo canta la canción "Merry Old Inn", Minutos antes de tropezar con Strider. La melodía alegre se sujeta con escoria con la música temática más oscura cuando segundos más tarde, invisible a sus amigos, pero visible para los Wraiths, Frodo está peligrosamente expuesto. Esta es una de las partes más atmosféricas de la película y me enfría cuando lo veo. Las restricciones de presupuesto / tiempo bien documentadas limitan el impacto final de esta película, pero si se completó, puede haber resonado con más espectadores. Como es, vale la pena echarle un vistazo. Incluso sus detractores admiten que Peter Jackson derivó gran parte de su inspiración de este prototipo.