De acuerdo, así que hay una vista frontal de un taxi de cheques, probablemente el modelo de finales de la década de 1930. Tiene los grandes faros triangulares en forma. También hay un taxi de Desoto en este blanco y negro, con carácter, casi un amor musical salió equivocado. El verdadero placer aquí es el aspecto de los interiores de la sala de 1940 y las modas y los ascensores de hoteles. Los estilos de pelo, hombres y mujeres son hermosos. Si Dolly Parton tuviera el cabello de Victor Madle que pudiera haberlo hecho grande. Hay un loft de artistas que sería la envidia de cada Wannabe de Andy Warhol. Si observas que está esperando una gran historia de Casablanca o un sonido de música Oom-Pah-Pah, te decepcionará. Hay una bonita pequeña historia debajo del enfoque del modelo de la pista en esta película. Mi copia en DVD con otra película por $ 1 fue muy visible. La secuencia del título era linda, pero no estaba allí con un mundo loco, loco, loco, loco o la pantera rosa. Esta fue una película de RKO, pero no tenía el bonito logotipo de avión que RKO solía usar. Me gustaba Victor maduro en un millón, B.C., y Sampson y Delilah, y especialmente en el sábado violento. Mira si puedes encontrar eso. Fue maravilloso en la comedia con los vendedores de Peter llamados Caccia alla Volpe o después de que el Fox.Richard Carlson continuó llevado a tres vidas en la televisión a principios de 1950.VIC. Se le ofreció la parte del padre de Sampson en la versión de Sampson y Delilah. Supuestamente se le preguntó si tendría algún problema jugando a la parte del Padre, ya que era tan conocido como Sampson. Victor respondió: "Si el dinero está bien, jugaré a la madre de Sampson". Tom Willett