Lo vi en Sky TV a última hora de una noche, ya que soy un ventilador de vampiros. Debo admitir que la mitad esperaba que fuera un desastre de películas B, pero estaba muy equivocado. Las especies son sobre una familia de vampiros. Cuando un señor vampiro muere, sus dos hijos, los hermosos y nobles Stefan, y su hermano, el mal, el radu horrible comienza una guerra entre sí sobre su nacimiento, la piedra de sangre. La piedra de sangre es un santo grial de vampiros para los vampiros y sangra la sangre de los santos, que le dan al vampiro que lo bebe un máximo alto. La lucha por la piedra de sangre requiere un giro inesperado cuando 3 estudiantes universitarios aparecen en el territorio de los hermanos. Un viaje escolar y Stefan tienen que protegerlos de sus hermanos Lusts.Le, dije, fui a esta película que no esperaba mucho, pero fue una de las mejores películas de bajo presupuesto que he visto. Los conjuntos y ubicaciones (Rumania creo, hice un tiempo desde que lo he visto) son muy agradables y la puntuación de la música hizo la justicia de la película. La mayoría de la actuación fue adecuada, pero sus Anders Hove como el malvado Radu que roba la película (y todas las secuelas posteriores). El rendimiento de Hove, ya que el vampiro retorcido es verdaderamente impresionante y golpea la película simplemente de acuerdo, para bastante d @ mn bueno!