Un verdadero héroe de los tiempos modernos, Chuck Norris ha dejado a TV "Walker, Rexas Ranger", y está buscando nuevos pasos para su carrera artística.El hombre del presidente es la segunda película de una futura serie de televisión, con Norris en el papel de título, y con actores jóvenes como Jennifer Tung o Judson Mills (uno de los jóvenes Rangers de "Walker").El viejo maestro le enseña al joven aspirante.Es uno de los temas más poderosos de "El hombre del presidente".En este TIMA, "una línea en la arena" ha llegado a la sorpresa mundial por su tratema del terrorismo en EE. UU., Meses antes del trágico 11 de septiembre. Eric Norris, hijo de Chuck es el director.La película es divertida, una buena acción de acción, muchas luchas y heroísmo.Chuck Norris tiene muchos planes para el futuro.Bells of Innocence, su siguiente imagen, será la siguiente.