Lo que parece una estafa de Ho-Hum Potosco, resulta ser una película conmovedora acerca de ser joven y enamorado. La historia se refiere a tres amigos, Gary, Ricky y David, que pasan sus horas después de la escuela en busca de sexo.Cuando una nueva niña llega a la ciudad, Gary cae de cabeza sobre los talones enamorados de ella. La película pasa de ser una película de sexo sleaz a un examen de las inseguridades adolescentes.Es gracioso y triste al mismo tiempo.Nunca se da por completo a esa fórmula de la historia de amor que parece prominente en cada película realizada.Sabes que el chico se encuentra con la niña, Guy pierde a la niña, Guy vuelve a hacer una chica en la fórmula final del marco.Esa fórmula se tira a un lado después de que Guy se encuentra con la niña.Tal vez por eso me gustó tanto la película. La banda sonora es especialmente buena y el final es un tirón de lágrima definido.También podría ser uno de los finales más realistas que he visto en una historia de amor.