Primero vi esta película cuando tenía aproximadamente 8 años en la televisión en el Reino Unido (donde se llamaba "Laupta: The Flying Island"). Absolutamente me encantó, y se sentía con el corazón de corazón cuando se repitió un poco más tarde y la extrañé. Estaba encantado por la historia y los personajes, pero sobre todo por la música inquietante y hermosa. Hubiera sido la versión adornada en inglés original que vi, a veces denominada erróneamente como "Streamline Dub" (el DUB fue en realidad GHIBLI y solo se distribuyó por Streamline), que lamentablemente no está disponible, excepto como parte de un disco láser ridículamente costoso Box-Set.Unfalluneamente siento que la liberación ha sido parcialmente estropeada por Disney. La actuación de la voz está bien, pero el diálogo no tiene la misma energía cruda que la "aerodinámica" de "Streaming" o el original japonés tenían, y creo que James van der Beek suena demasiado viejo para jugar la ventaja. Han hecho algunas alteraciones sin sentido, como cambiar el nombre del personaje principal de "Pazu" a "Patzu", y agregó algún diálogo. Pero lo peor de todo lo que siento que han arruinado muchas escenas con música intrusiva, la escena de apertura de las aeronaves, por ejemplo, originalmente estaba en silencio, pero se ha echado a perder gracias al requisito morónico de Disney de que hay música jugando cada vez que nadie no habla, lo que encuentro Molesto en muchas películas de Disney. Esta película aún golpea las películas animadas más recientes, y no puedo recomendarlo lo suficiente. La parcela es simple pero cautivadora y la película muestra un toque, que lamentablemente faltan en la mayoría de los mercados de masa moderna, la animación homogeneizada.