La primera palabra que viene a mi mente después de ver que esta película es "belleza".La belleza está a su alrededor, en la obra de los actores (Andie es excelente como siempre), en disparos bien diseñados, y en la idea de la línea roja de los autores, el amor. Creo que el personaje de Kenny es el único punto blanco en estos tres mujeres ", por lo demás, aburrido.y vida predecible.Su interacción hace que el carácter de Andie vive como entretenido, ya que podría ser.Cuando se ha ido, se hizo evidente que realmente no podemos apreciarnos y mantener nuestros creencias internos y los deseos sagrados. El hecho de que Andie se recupere con éxito de esta pérdida no es nada malo, en su lugar, muestra que la vida prevalece en cualquier forma, incluso en este pequeño británico.Pueblo, que se muestra perfectamente. Otra razón, me encanta esta película es que es tan británica en todos los británicos, todas las casas y "fags" y acentos :)).¡Y Andie de nuevo está haciendo un excelente trabajo!Es una pena que esta película tenga tan bajas marcas.10 de cada diez!