"El santo se hace cargo de" las estrellas "George Sanders como Simon Templar, también conocido como" The Saint "en esta entrada de 1940 en la serie. También se estrella Wendy Barrie, Jonathan Hale y Paul Guilfoyle. A bordo de la nave en ruta a los Estados Unidos, el santo se encuentra y trata de hacer tiempo con una mujer (Wendy Barrie) que le da el escobilla. Simon viene a Nueva York para ayudar a el inspector Fernack, ahora completamente desacreditado debido a un marco de gángster; Se encontraron $ 50,000 en su casa. Por supuesto, el gángster, Rocky (Roland Drew), por supuesto, no fue declarado culpable en el juicio, y él y sus compañeros mafiosos pagan la factura para la representación del marco y el abogado, $ 90,000 en total. Hoy necesitas eso para defenderse contra un boleto de aparcamiento. Este fue un asesinato que Rap.Rocky envía a su guardaespaldas, puertas nacaradas (Guilfoyle) a la casa del abogado para robar los $ 90,000 de la caja fuerte. El abogado lo atrapa con las manos de la mano y lo envía de vuelta a su jefe con un mensaje. Segundos después, él está muerto. Rocky cumple un destino similar. Y dentro y en - ¿Quién está matando a este grupo de pandillas? El santo tiene que conseguir que uno de ellos hablara para que Fernack pueda ser despejado, ¿puede llegar a alguien antes de que sean asesinados? La mujer que conoció a bordo reaparece y figuras prominentemente en el caso. Los actores de lujo tienen un camino con una línea como George Sanders, y su ingenio seco, buena apariencia, voz suave y profundidad como actor, se adapta perfectamente a Simon Templar. Paul Guilfoyle proporciona un poco de humor como las puertas nocotantes de beber leche, y Jonathan Hale, es genial, ya que el inspector de enfermedad enfermo a veces exasperado pero preocupado. Wendy Barrie, quien apareció en muchos santo episodios, es muy bueno como la mujer que captura el corazón de Simon. Muy agradable.