WrestleMania 14 no se ve a menudo como una de las grandes WrestleMania, pero personalmente lo pondría, en mi Top 5, si no el Top 3. Tiene tantas cosas grandes, y realmente significó el nacimiento de la era de la actitud, que fue La mejor era de WWE, en mi opinión. HBK tiene el corazón de un león, y él se pone sobre Austin como lo hizo, en su salida, fue una clase pura por su parte. Tiene una de las multitudes más calientes que jamás verás, y tiene J.R y el rey en su anuncio. Partidos.15 - Equipo de batalla real Royal Pop para el regreso de L.O.D. No soy fan de Battle Royal's, y este es otro promedio más. Muy predecible, incluso cuando lo veas, es obvio que voy a ganar. Mirando soleado por 8 o más minutos, sin embargo, definitivamente ayuda. 2 / 5WWF Light ChampionshipTakaka Michinoku | C | Vs aguila.taka obtiene un pop sorprendente, con su entrada. Rápido, alto volante, y muy emocionante. Si estos dos tenían más tiempo, seguramente habrían desechado el techo, con sus cosas. Taka gana con el conductor de Michinoku.3 1/2 / 5wf campeonato europeo.Triple H | C | Vs Owen Hart Stipulation aquí, es Chyna es esposado para la matanza. Buen pop para Owen, reacción mixta para viajes. Un partido realmente, realmente subestimado, que se ubica entre uno de mis favoritos para Wrestlemania, en realidad. Los dos se mezclaron muy bien, y Owen puede ir con cualquiera. Los viajes vicen, con la interferencia de Chyna.4 / 5Mixed Tag Coinc. Marc Mero & Sable vs Goldust & Luna. Definir pop para Sable, inaudito de ese tiempo, para mujer. Sable en realidad se ve caliente, y la multitud solo la está comiendo!. Cantos constantes de Sable, y ellos estallan casi cada vez que entra en el anillo. No está mal para un partido de etiqueta mixta, tenía travesuras entretenidas y pasó bien el tiempo. El equipo de Sable gana, cuando Sable llega al Campeonato Intercontinental TKO.2 1/2 / 5WWF. Ken Shamrock vs The Rock | C |. Antes de revisar el partido, me gustaría señalar que la roca mostró su inmenso potencial, con su entrevista con las flores de Jennifer, antes de su partido. Bonito pop para trébol, calor de gran tiempo para la roca. Demasiado decepcionantemente corto, y pensé que el final era un poco estúpido, aunque las travesuras de snapping de Shamrock eran increíbles para ver, y la multitud se puso nueces por ello. Rock mantiene el título, cuando el Ref invierte el partido de decisión.2 / 5dumpster, para el campeonato de equipo de la etiqueta de WWFCatcus Jack & Terry Funk vs los proscritos de Nueva Era. Los proscritos no son tan nuevos, ya que van a estar en este momento. La multitud está en realidad algo muerta para esto, pero pensé que tenía algunos grandes bits de hardcore, con algunos golpes enfermo. Cactus y Terry ganan los títulos al final.3 / 5El Undertaker vs Kane. Gran vez ovación, para el compromiso. Mucho mejor que la excursión en Wrestlemania 20, y para un gran partido de hombre grande, esto fue realmente bueno. Fue una gran pelea, con el enterrador, tomando un golpe enfermo, a través de la mesa. WWE era inteligente, haciendo que Kane se veía fuerte, incluso a través de la derrota. Después de 2 Tombstone Sick Out, Taker finalmente lo pone, con un tercer campeonato de uno.3 1/2 / 5wff. Huésped especial de invitado "Mike Tyson" HBK | C | Vs Steve Austin. Gran calor para Tyson. La multitud va APE SH * T para Austin, definitivamente uno de los mejores pops que he escuchado. Reacción mixta, para HBK. Esto es verdaderamente un partido especial, uno de los mejores eventos principales de WrestleMania en la historia, puede decir cuando J.R está sin aliento. HBK lo da todo, en lo que se suponía que era su último partido, y Austin rara vez ha sido mejor. La animosidad y la electricidad de la multitud son increíbles, y es tan emocionante como se pone. Austin gana con el stunner, con Tyson uniéndose a las 3:16 al eliminar a Michaels. La victoria de celebración de Austin, es una maravilla para contemplar, con una de las multitudes más fisuras que jamás verás, el rey lo dijo, correctamente, iban nuts.5 / 5bottom line. Wrestlemania 14 es uno de los más grandes de verdad. Tiene todo lo que quieras en una Wrestlemania, y realmente comienza la era de la actitud. Esto es muy especial para mí, porque fue la 1ra Wrestlemania que he visto, de vuelta en 98. "¡La era de Austin, ha comenzado!" 9 1/2 / 10