Escuché que después de la primera película de los océanos, las secuelas comienzan a ir cuesta abajo.Creo que este no es el caso (al menos no para esta película).¡Esta película es aún mejor que la primera película!La tripulación original regresa tres años después de que robaron con éxito los casinos de Terry Benedict.Ahora, Benedict está visitando a cada uno de ellos, informándoles personalmente que recuperen el dinero dentro de las dos semanas.Para hacer eso, deben hacer un par de periodistas en Europa para obtener el dinero. La actuación es muy buena.El fundido de la estrella superó las expectativas.Matt Damon, Brad Pitt, y Catherine Zeta-Jones probablemente fueron los mejores en esta película. Hay algunos momentos confusos en esta película.Pero eso no importa porque solo hay unos pocos momentos confusos.De todos modos, esta película solo está hecha para la diversión inofensiva. Todavía, esta es una gran película Heist.Califico esta película 9/10.