Cualquiera que haya experimentado los terrores del divorcio se empatizará con este protagonista de la película indie, un niño pequeño asustado que cree que un zombi se esconde en su armario.¿Está Jake (una fascinante Anthony Demarco) simplemente "transfiriendo" el trauma de dos padres que desplazan a una imagen comprensible?¿O podría la criatura sea real?El escritor / director Shelli Ryan equilibra cuidadosamente ambas posibilidades y mantiene la adivinación de la audiencia.Su elección de usar un entorno: una casa suburbana: se suma a la sensación de desesperación y claustrofobia. Bloom en Brooke y Peter Sean Bridgers son muy convincentes como los padres enojados, pero cariñosos.Sin embargo, son los personajes menores espeluznantes, la Sra. Bender (Barbara Grüen), una niñera desquiciada y Sam Stone (Ben Bode), un agente de bienes raíces de Sleazy que permanece en la mente.El armario de Jake es un retrato de infancia de inspiración oscura como un tipo especial de infierno.