Parece que no importa cuántas películas se hagan sobre el tema, no hay escasez de historias que surjan de la Segunda Guerra Mundial. Es importante que un conflicto en tal escala como la guerra global capturaría la imaginación de los cineastas en todas partes y les proporcionará un amplio material en el que basar una historia. En dirección a una dirección diferente a la mayoría de las películas principales sobre la guerra, es el mundo azul oscuro, una película que no se ocupa de las principales batallas tradicionales de la guerra, no cuenta la historia de muchas de sus cifras principales, y ni siquiera se enfoca en Soldados de cualquiera de los principales poderes aliados o ejes. Mundo azul oscuro, en cambio, se aventura en el mundo de los soldados de los refugiados que luchan en el exilio por sus naciones ocupadas. La película hace un maravilloso trabajo de retratar los desafíos que enfrentan los pilotos checos que vuelan bajo la Fuerza Aérea Royal Británica, expresando la frustración de que sentían ambos en el Barrera lingüística entre ellos y los otros Folderos, pero también se está restringiendo de lograr venganza contra los alemanes hasta que se vuelvan a entrenar. El mundo azul también trabaja bastante bien fuera de la arena de la película de guerra como una historia sobre las relaciones humanas. Un triángulo de amor se desarrolla entre los dos personajes principales y una mujer inglesa que complica la relación maestro-mentor de los dos soldados exiliados. Esta relación está extremadamente bien actuada en todo, desarrollándose en casi una relación padre e hijo en muchos puntos. El combate aéreo en la película se encuentra entre algunos de los mejores y también es muy interesante para explorar los desafíos culturales mencionados anteriormente, ya que los hombres luchan por volar. Sus máquinas, luchan contra los comandos del enemigo y relé y respuestas en un idioma desconocido. La tensión y la lucha de estas escenas continúan la tensión entre los hombres en el suelo, al igual que la tensión en el suelo continúa lo que sentía en el aire. Esto puede que no sea una película para todos. La película Hardcore War Film Buff puede encontrar su exploración de relaciones un poco descoloridas, pero está en general una excelente película, independientemente del elemento belicoso o no.