Este increíble documental nos da un vistazo a las vidas de las mujeres valientes en el sistema judicial de Camerun, las mujeres de policía, los abogados y los jueces.A pesar de las tremendas dificultades, la falta de medios, la pobreza desesperada de las personas, los idiomas múltiples y los múltiples precedentes legales, dependiendo de la región del país y el origen religioso / étnico de los demandantes y los acusados, estas mujeres valientes y fuertes están haciendo unaDiferencia. Esto es algo raro: una película verdaderamente inspiradora que restaura un poco de fe en la humanidad.A pesar de las atrocidades que vemos en la película, la justicia se sirve gracias a estas mujeres apasionadas y trabajadoras. Solo espero que esta película obtenga un amplio lanzamiento en los Estados Unidos.Cuantas más personas ven a esta película, mejor.