Goldeneye siempre bajará como uno de los juegos más legendarios en la historia de VG. No hay ninguna duda sobre eso. Pero este juego, aunque bastante diferente, podría ser el campeón de Bond Modern-Day, de su tiempo. Esto no fue un juego de bonos basado en material de otro medio. Esto fue completamente nuevo; Juego de guión. ¡Que incluso tenían su propia canción temática! (¿No sería un vínculo sin él, jaja!) El juego fue excelente, y si eres fanático de los juegos de bonos o películas por igual, lo disfrutará. En lo que más juegos, estos miembros del reparto retrataron a sus personajes, como En oposición a las creaciones ficticias para el juego. Lo que le da más sensación cinematográfica. Con una historia muy "de Bond'-Poder, te sientes como si estuvieras en el juego tanto como se pierde en una película. Disponible en todos los aspectos, de principio a fin. Incluso después de vencer al juego, todavía hay mucho más que hacer. Con el sistema de clasificación y los desbloqueables que se lograrán, así como sus misiones de varios jugadores, este es un juego de restura. A pesar de ser bastante antiguo ahora, en los años de videojuegos. Sigue siendo un buen juego que puedes recoger y jugar siempre que sienta la necesidad de obtener un poco más de un vínculo en su vida. Incluso ahora solo pensando en ello, tengo la canción temática atrapada en mi cabeza. Una historia tan grande y bien escrita. La historia cobra vida en la pantalla, casi como si los actores estuvieran frente a ti, y es tan entretenido como el juego en sí. Magníficamente hecho, en la verdadera moda bond. Lo que solo puede ser nombrado increíble, completamente impresionante. Tengo que ir a lanzar este juego ahora. Si aún no lo has jugado, te estás perdiendo!