La idea de hacer una película sobre los beatles suena condenada idea, ya que ninguna producción puede captar la idea de los beatles históricos reales. Entonces, quizás sea mejor no intentar recrear el pasado, sino para producir una ilustración que funcione mejor con el otro material de Beatles disponible. Esto es exactamente lo que nos ofrece el 'nacimiento de los Beatles', la historia sencilla que nos conoce sin ninguna extravagancia. *** Los spoilers aquí en *** se advierten que no todo es tan preciso como pueden esperar algunos beatles-graduados. Los Beatles se ven realizando canciones que apenas estaban compuestas en ese momento. Los Beatles realizan "Pregúntame por qué", "P.S. Te amo" e incluso "No me molestes". Los graduados de los Beatles deben ver que si los Beatles en la película solo realizaron canciones que realmente hicieron en Hamburgo, los espectadores más jóvenes podrían no reconocer a los Beatles que han aprendido a conocerlos. De ese repertorio original de Hamburgo, solo "Johnny B. Goode" y el "Love Me tierno" de Stu Sutcliffe se retienen. Los chicos que juegan los Beatles en esta producción apenas se ven como los originales, pero el resto de la película aún hace una buena visión como la La película es para el descanso bastante precisa. El tipo que juega Lennon lo hace bien y el resto de la banda tampoco está mal. Brian Epstein es genial y el momento en que los sacos de Pete Lo mejor del grupo es probablemente la escena más memorable de toda la película. También como un bono, puedes ver al club de caverna original en la película.