La trampa turística de 1979 es un thriller b inteligente y único que se destaca como una de las mejores de su clase. Los travellers se detienen en un museo de cera solitaria, donde los maniquíes del propietario son un poco demasiado, como la comodidad. Mientras que la película tiene sugerencias de laLa masacre de la motosierra de Texas, la trampa turística es principalmente un thriller psicológico espeluznante digno de la zona de Twilight.El director David Schmoeller le da a esta película un ambiente de oscuridad y misterio, que llega a proporciones de pesadilla.Además, Schmoelloer agrega el toque ocasional de alivio cómico a los sucesos bizarros. El actor de Venteran Chuck Connors es el mejor del elenco decente de la película.La puntuación de la música de Pino Donaggio es excelente, con temas líricos y solemnes que son perfectos para la película.Algunas de las secuencias de la película son bastante memorables. Para los fanáticos de Horror y Thriller, la trampa de turismo es una película impresionante que se debe ver. *** 1/2 de ****