Soy un fanático de las películas de grado de grado de grado de los 80 en los que el héroe es un poco malo, un hombre fuerte, que encuentra amor, ¡y esta película ofrece! Hacia el final, no sabes cómo se matará Sharky (y¡No se hace paliza! Realisticamente retratado, creo).Sin embargo, él lo hace y no es a través de algún truco "Die Hard" exagerado.El equipo "pasado de ella" con el que trabaja, de ahí el título.Su equipo son todos personajes: personas en la línea lateral en el trabajo porque no conforman.Estas representación son divertidas y simpáticas, tienen un verdadero sentimiento.Están contraste contra un hídrico de un asesino, con un buen equipo propio.El resultado es una gran película noir.