El año 1983 vio un fenómeno extraño; Dos películas de bonos rivales. "Octopussy", protagonizada por Roger Moore, formó parte de la franquicia oficial de BroColi Bond Bond. "Nunca digas nunca más", hecho por un productor rival, está, aparte del horrible "Casino Royale", la única película de bonos que no forma parte de esa franquicia. Su gran atracción fue que trajo el vínculo original, Sean Connery; Su título de reputación derivado del comentario de Connery después de "Los diamantes son para siempre" que nunca volvería a jugar el papel. Algunos se han quejado de que Connery fue, en 53, demasiado antiguo para el papel, pero de hecho fue tres años más joven que su sucesor Moore, que no solo hicieron "octopsussy" en el mismo año, sino que hicieron una película de bonos más. "Una vista a una muerte", dos años más tarde. La película debe su existencia al asentamiento de una demanda sobre los derechos de la película a la obra de IAN Fleming. Tal vez sea desafortunado que los términos del asentamiento incluyeran una cláusula de que la nueva película tuviera que ser una nueva versión de "Thunderball", ya que tal vez no fue el más grande de los enlaces de Connery. (Un remake de "Dr. No" o "Goldfinger" podría haber funcionado mejor). La trama es muy similar a la de la película anterior; La organización terrorista, el espectro, actuando junto con un magnate megalómano llamado Largo, ha robado dos ojivas nucleares estadounidenses y está intentando mantener a los gobiernos del mundo a rescatar a los rescates amenazando con detonarlos a menos que reciban una gran cantidad de dinero. Cae en unirse, por supuesto, para salvar al mundo al rastrear los misiles que faltan. La película es afortunada de que no solo tiene una, sino dos de las chicas de los vínculos más hermosas de todos, Barbara Carrera como la seductora pero letal Fatima se ruborizan. y Kim Basinger como la novia de Largo Domino que defecta al lado de Bond después del aprendizaje de los planes malvados de sus amantes. Algunas de las películas de bonos tienen una trama que cuelga de la capacidad del héroe para ganar a la amante de la villaña o al cómplice. Hay desarrollos similares, por ejemplo, en "Goldfinger", "Vivir y deja morir" y "las luces del día vivientes". . En la serie oficial, el aliado de Bond se considera normalmente como la ventaja femenina, pero aquí Carrera, tocando a la villa, se factura por encima del basinger, que era una actriz relativamente desconocida en ese momento. Basinger, por supuesto, se ha convertido en una de las estrellas más grandes de Hollywood, mientras que Carrera es una de varias niñas de Bond que se han desvanecido de la vista. De los villanos, Max Von Sydow hace un Blofeld efectivo, la cabeza de Specter, Pero Klaus Maria Bandauer parecía demasiado insípida y no amenazadora como Largo, excepto quizás durante el juego de "dominación", una variante más sofisticada en los juegos de computadora violentos, como los "invasores espaciales" que eran tan populares a principios de los años ochenta. PANDERA puede ser un excelente actor en su alemán natal, en películas como "Mephisto" y "Oberst Redl", pero no se encuentra tan expresivamente en inglés. Una de las características de la película es que ambos siguen la fórmula de unión normal y , A veces, sale de él. Existe la trama estándar en peligro en peligro, las secuencias de persecución, una serie de ubicaciones exóticas, mujeres glamorosas, villanos siniestros y una canción temática especialmente escrita basada en el título de la película. Sin embargo, no hay secuencia pre-créditos extendida, y vemos algunos personajes familiares en una nueva luz. Por ejemplo, el jefe de Bond se convierte en un aristócrata lánguido y supercilioso, su colega estadounidense Félix Leiter se muestra como negro por la única vez, y el científico Q es retratado por Alec McCowen como un cínico desilusionado con (a pesar de su nombre cristiano de clase alta característicamente. de algerna) un acento claramente de clase trabajadora. También hay un cameo divertido de Rowan Atkinson como un diplomático británico. Aunque Connery quizás no fue el todo lo bueno aquí, ya que estaba en algunas de sus películas anteriores en el papel, este timbre de los cambios en el tema familiar hace que este sea uno de los bonos más memorables. 7/10 un goof. El personaje de Rowan Atkinson dice que es de la embajada británica en Nassau. Sin embargo, sin embargo, las Bahamas son un país de la Commonwealth, Gran Bretaña tendría una alta comisión en su capital, no una embajada.