Un reloj agotador, pero una de las mejores películas de Bergman.Interesante para comparar esto con la hora del lobo, ya que ambos cuentan con los mismos actores principales que los artistas (o un artista y su esposa) que han tomado santuario en una isla.En la película anterior, es en gran parte demonios internos que conducen a la personalidad de Von Sydows que se desintegra (al menos así es como lo leo), mientras que aquí son muchas circunstancias más allá de su control. Se ha escrito sobre los personajes centrales antipáticos, especialmente en Von Sydow.Para mí, hay destellos de un hombre bueno (si está defectuoso) al principio de la película, pero uno que se enfrenta a la adversidad.Los defectos se convierten en todo lo que queda, ya que su humanidad se erosiona gradualmente por un horror después de otro. Observé una pasión (Ullmann y Von Sydow en su isla otra vez) pronto después de esto, y se sorprendió a reconocer muchos de los mismos lugares.Y luego hay una secuencia de ensueño ...