Si ha estado buscando una película donde una ninfo fuera de control se encadene a un radiador por un hombre sureño extremadamente religioso, entonces no busque más que el último lanzamiento de Paramount Vantage 'Black Snake Moan'. ¿No está buscando exactamente lo que acabo de describir, usted dijo? Bueno, entonces, mejor te entiendes "y Mosey, y Mosey, a tu teatro local y aún así lo ves como el personaje de Samuel L. Jackson, Lázaro diría. Mientras tenga una mentalidad abierta y no tome todo en serio, no hay ninguna razón por la que no salga del teatro, me alegra que lo vieras. En la tercera oferta del director Craig Brewer, nos llevan al sur profundo donde Tagline a la película reclama, todo es más caliente. Si bien hay que introdujo al Bluesman de Godfearing, Lázaro como dijo anteriormente jugado por Jackson, y el casi siempre medio desnudo Rae; Un papel realizado con valentía de Christina Ricci. En la película, este improbable par de caminos cruzados lo suficiente para que sus personajes aprendan una lección entre sí. Ambas lecciones finalmente nos transmiten el mensaje a la audiencia, que no importan lo que, todos somos humanos. Nadie es perfecto y si todos se dan cuenta de eso, entonces estaríamos mucho mejor. La pregunta de si esto se entenderá, o seré aceptado por todos los que ven que la película es otra historia. Una cosa que no esté en el debate es cómo se encuentran los grandes Jackson y Ricci. Pensarías con el papel de una mujer enloquecida al sexo, la sobrecarga sería una dada, pero no, no aquí. Ricci se rompe y demuestra verdadero talento con una actuación cruda que también se duplica como lo mejor hasta la fecha. Luego, Jackson, que desaparece por completo, y por primera vez en mucho tiempo nos hace olvidar a quién es él. Lamentablemente, la tercera estrella de la película, Justin Timberlake, que juega al novio con unión militar de Rae, no es tan grande. Al comienzo, él falla miserablemente como parece estar esforzado demasiado. Posteriormente, se los pone, todavía está lejos del nivel al que alcanzó en el 'perro alfa' de enero. La otra cosa 'Black Snake Moan' se jacta es una espléndida banda sonora. Contiene pistas de las llaves negras, John Doe, piezas de la puntuación hecha por Scott Bomar, y, por supuesto, cuatro, cuenta, cuatro pistas de Jackson. En realidad, es una de sus canciones, la principal actuación de la película, 'Stackolee' que es el combustible al fuego de esta gran colección. Solo vale la pena el precio del boleto. Otras delicias musicales notables de la banda sonora son la "cadena" de Bomar, "cuando las luces salen" de las llaves negras, y la pista de títulos también se encuentra entre las escenas más memorables de la película donde Lázaro canta a Rae en una noche tormentosa Los esfuerzos de Craig Brewer no pueden ir sin mención. Su última película 'Hustle & Flow' que terminó superando las bajas expectativas y obtuvo la aclamación crítica lo puso en el mapa. Lo que ha hecho con 'Moan de serpientes negros' será lo que lo distingue de otros novatos a la industria. No solo dirigió 'Moan', sino que también escribió su guión. El resultado final es una historia que es sorprendente e inteligente. Al observar, sientes que sabes exactamente dónde se dirige a pesar de su valiente compostura. Al igual que cree que ha predicho, el próximo movimiento Brewer cambia de engranajes y toma una ruta completamente diferente. Sin embargo, hay algunas manchas dentro del guión. Los caracteres de fondo son monótonos y planos, mientras que el final es algo decepcionante. Me dejó ansiar algo más emocionante. Después de tantos máximos, supongo que las escenas finales fueron un poco débiles en comparación con el resto de la película. Me imagino que la mayoría de las personas que ven "Moan de serpiente negra" no lo disfrutarán debido al hecho de que no podrán Deténgase de pensar cómo son improbables las situaciones. La parte deprimente sobre eso es que hay muchas otras películas con un escenarios tan improbables, incluso más escandalosos que son ampliamente recibidos. Son los temas de raza, motivos religiosos y sexualidad, las exhibiciones de la película tendrán más efecto en la opinión que nada. La idea de un hombre negro encadenando a una mujer blanca en su casa es suficiente para que la mayoría de las personas ni siquiera consideren verla. En pocas palabras, no es para todos. Como dije, disfrutarlo completamente, tienes que entrar con una mente abierta, o de lo contrario, solo estás perdiendo tu dinero. Para aquellos de ustedes que puedan hacer eso, lo recomiendo encarecidamente.