Disfruté esta película.La forma en que estos mutantes miraron, junto con el tono de la película, es muy bueno.Además, David Cronenberg como Philip K. Decker fue genial!Me hace preguntarse si su personalidad es exactamente la misma en la vida real (a excepción de los asesinatos, por supuesto). Estaba impresionado con las criaturas para esta película, aunque esta película probablemente tenía un presupuesto algo bajo, los mutantes / criaturas / monstruos miraronGenial, especialmente desde 1990. Esta es definitivamente una película única y no una mierda.Me hace querer ir a encontrar una lea de la novela que está basada.Esta es una película interesante porque muestra cómo los humanos pueden ser monstruos y los "monstruos" son la de la humanidad.