Little ficción de ciencia feria y ingeniosa / thriller de fantasía de horror Acerca de un conocido diseñador de videojuegos, Allegra Geller (Jennifer Jason Leigh) cuyo último juego - "Existenz" no solo llama la atención de las personas que se ofrecen como voluntarios para probar el juego, sino a alguien que Casi la mata (y su juego, también). Dado que se obligó a quedarse fuera de la vista, Allegra está atrapado con Ted Pikul (Derecho de Judas), un aprendiz de marketing ("Nerd") para ser su guardaespaldas a pesar de que solo tiene un arma que está hecho de carne y hueso y las balas. son los dientes El director David Cronenberg tiene, bueno, usó algunos bits de sus películas anteriores ("videodromo", "escáneres", "la mosca", etc.) y lo colocó en ciertas partes de la historia con un buen momento. La ley y Leigh están bien aquí, por lo que también son algunos de los problemas de apoyo (Ian Holm, Willem Dafoe, Sarah Polley, Christopher Eccelston, etc.) que tiene un giro internacional. Dafoe es cualquier cosa menos diabólica como gas, un mecánico de garaje engañoso. Una de las mejores escenas de la película es testigo de ted comer (pescado y ranas) y construir un arma y admitirle a Allegra: "No puedo ayudarme". "Existenz" logra demostrar que él (Cronenberg) depende de sus viejos trucos y todavía funciona como un encanto.