No podría estar más de acuerdo con la cita "Esta es una de las mejores películas jamás hechas". Si crees que el cielo de vainilla es simplemente una "re-hacer", no podrías estar más mal. Existe una profundidad tremenda en esta película: visualmente, musicalmente y emocionalmente. Visualmente, porque la película es suave y delicada a veces (escenas tempranas con Sofía) y, en otras ocasiones, poderosas e intensas (horarios cuadrados, escenas post-climáticas). Música y sonidos atan a esta película tan perfectamente. Sin la música, la historia está solo la mitad contada. Nancy Wilson creó una puntuación emocional, pero ecléctica, pero ecléctica para la película, que no podría ser más adecuada para un tema similar a un sueño (aunque nunca se liberó, pude conseguir mis manos en la puntuación original por alrededor de $ 60. Si te ves duro , es posible que pueda encontrar una copia a sí mismo). Las otras selecciones musicales de Crowe, como los chicos de la playa, Josh Rouse, espiritualizados, Sigur Ros, los monases, etcétera, etc., también son perfectos para la película (Crowe tiene un oído para una gran música). Más importante, los temas emocionales en este La película (es decir, el amor, la tristeza, el arrepentimiento) es muy poderoso, y se amplifican diez veces por la experiencia visual y musical, así como el ingenioso diálogo; Admito, la escena del ascensor trae lágrimas a mis ojos, tiempo y tiempo de nuevo. Sin embargo, la mejor parte de esta película (como si pudiera obtener mejor) es que está tan inteligentemente creada como cada vez que ves la película, lo harás. Atrapa algo nuevo, ¡así que mira de cerca y prepárese para pensar! Claro, un tema se vuelve obvio después del primer o segundo reloj, pero siempre hay más en la historia de lo que cree. Este es el mejor trabajo de Cameron Crowe, y en conjunto una obra de brillo. Gran parte de mi inspiración y inspiración musical viene de este trabajo solo. Honestamente ha tocado mi vida, ya que el verdadero arte tiene una tendencia de hacerlo. Continuamente me sorprende que haya muchas personas que no pueden apreciar esta película por lo que es (supongo que entender el arte verdadero es un arte en sí). Bottom Line: Vanilla Sky está en una liga propia.