Esta primera cuota de la obra Magnum Magnum de Crispin Glover le pide que piense un poco, y no se puede recomendar para cualquier espectador que no quiera sentarse y rompecabezas sobre las imágenes de Glover o seguir el hilo sorprendentemente simple, pero extraño, pero extraño, pero extraño. su narrativa. Para el espectador más informal, sí, probablemente salga como un confuso Mish-Mash de imágenes extrañas, sorprendentes e perturbadoras para el bien de las imágenes. Tienes la sensación de que no le importa que se le importa que este sea el caso, y casi con gusto escuchará por qué alguien odiaba la película sobre por qué lo disfrutaban. El entusiasmo innato de Glover por y sobre su trabajo y cómo las audiencias lo interpretan se comunican fuertemente no solo a través de la película en sí, sino también a través de las sesiones inusuales de preguntas y respuestas que con frecuencia realiza las siguientes muestras; claramente espera que la gente continúe pensando en lo que ha presentado. La forma más fácil de interpretar y despedir la película es etiquetarla como Dada o Nihilist, un ataque juvenil en la industria de cine modernos de un actor que ha trabajado tanto fuera como dentro de . Pero hay una razón por la que Glover realiza su presentación de diapositivas antes de mostrar su película, y no es solo vender libros; Sus libros yuxtapuestos y crean una narrativa de imágenes y texto que GlOver se juntó, y ¿qué es? Similar con imágenes extraídas de la cultura occidental. ¿Qué es? Es una película entrañable y convincente de maneras que apenas espera mientras se ve. Ya se ha hecho mucho sobre el uso de los actores de Glover con el síndrome de Down, y de hecho ese es uno de los aspectos más llamativos inicialmente de la película. Tan jarring, de hecho, que muchos parecen interpretarlo como una especie de cruzada de gran alcance para ver una representación más realista y / o digna de los discapacitados en películas y televisión, o, en el extremo absoluto del espectro, como Una especie de explotación directa de los discapacitados. Pero tampoco es, y tal vez eso es parte de lo que hace que esta película sea tan incómoda para muchos: la agenda subyacente no es política o una de odio, sino una de las que se ve más allá de la cultura convencional en una especie de fealdad forastante. No es una película sobre el síndrome de Down, pero es una película que es propiedad de los actores con el síndrome de Down que aparecen en ello. Soy el tipo de persona que es completamente gung-ho cuando se trata a la fealdad y la extrañeza que se le representa. Estardamente que es hermoso; feliz para mí, esto es prácticamente exactamente como lo que es? se presenta a los espectadores. Glover usa las extrañas imágenes de caracoles, la muerte y los discapacitados en parte porque quiere que su audiencia se sienta incomodidad en la extraña rareza de las imágenes o la reacción visceral, uno tiene que los gritos moribundos de un caracol antropomorfizado. De alguna manera, los elementos extraños (y ocasionalmente artesales) de lo que es? Recuérdame la obra del pintor Francisco tocino ... él de los infames papas, sí, y las extrañas distorsiones de la figura humana que inevitablemente hacen que los espectadores se estremecen y quieren mirar hacia otro lado. Al igual que las pinturas de Bacon, la película de Glover logra ser opulenta y humilde, granulada y pulida, caótica y bien realizada ... y las contradicciones ayudan a hacerlo más desconcertante. Pero aún así, esto no es una película completamente seria, y se logra en gran medida alastatar los mayores escollos de pretensión a través del uso del humor que, en su mayor parte, se deriva del uso (y la yuxtaposición) de artículos familiares, imágenes y nombres de los artículos familiares. cultura popular. Y cuando lo que es Es gracioso, es muy divertido. Todavía, ¿qué es? Es una primera película impresionante de Glover como director y escritor, y su presencia, ya que un actor en la película demuestra que no sea casi la distracción, uno podría esperar que sea. Observando que es como ser un observador en el tipo de sueño que no es exactamente bueno o malo, sino simplemente extraño ... y eso te deja sentir un poco mugrado cuando se despierta. Si ese es el tipo de arte que disfrutas, ¿qué es? Es probable que exceda sus expectativas y esté bien vale la pena el esfuerzo de atraparlo en el teatro, junto con la gran presentación de diapositivas y el propio GlOver. En general, es una experiencia que es poco probable que se olvide de cualquier momento pronto.