Gran Drama con todas las áreas cubiertas, excepto por Screenlay, que era demasiado lento y debería haber mostrado escenas más relevantes, como el personaje de Pitt, entrevistando al Presidente, o Pitt, en lugar de ser asesinado, en lugar de que se lo describiera. Pesos como los que habrían mantenido a la audiencia despiertaAdemás, algunos minutos inútiles podrían haber hecho más espacio para escenas más hidontañas como aquellas. El arrastre de la película mantuvo este de la grandeza de todos los tiempos, aunque para ver a Pitt aquí hace que la película valga la pena. Vale la pena, los grandes fanáticos de la aliento.Los estilos del siglo XX y Montana realmente le gustarán esto también ........