Disfruté de esta serie, pero sentí que todo fue decepcionado por la grabación / mezcla de sonido. Para cualquier motivo, han tenido que emplear una gran cantidad de lo que se llama ADR, donde los actores reemplazan el sonido de la ubicación original con un sonido.-cordando de la misma en una cabina de sonido. Las razones para hacer esto generalmente se deben a problemas en la ubicación, o porque alguien se arruinó en algún lugar de la cadena de producción de sonido. No sería tan malo si el ADR se hubiera hecho bien, peroA veces es simplemente distraer.No es solo el ADR que es el problema, la mezcla de sonido simplemente no coincide con la calidad de las actuaciones y las imágenes. Tendré curiosidad por saber qué salió mal.