Esta es una excelente pequeña película sobre la soledad del solo hombre. Phillipe Harel como Notre Hero es un poco como una amalgama de Robert de Niro en el conductor del taxi, el inspector Clouseau (en su estoicismo) y Chauncey Gardiner en estar allí (también a los vendedores de Peter). Él está soltero, pero no tiene ni idea de cómo atraer el sexo opuesto, de hecho, ¡de hecho, realmente no hace ningún esfuerzo! Él tiene un estoicismo y fatalismo que desafía cualquier esperanza de que haya logrado el acoplamiento: su amigo Jose García como Tisserand es Tisserand. En la misma difícil situación, al menos, hace un esfuerzo valiente para trascender su virgenidad extendida (es 28 y admite que nunca ha tenido relaciones sexuales). Muy buenas tomas al aire libre de París y Rouen, donde las dos personas de software viajan por negocios. Intentan varias discotecas y lugares, pero no todos en vano. Mi teoría es que están probando los lugares equivocados, van a los clubes nocturnos más o menos o menos; Deben probar el tipo que tenga personas mayores, más su propia edad. Harel se aísla cada vez más y hace un poco de esfuerzo de Niro, como en el conductor del taxista, instando a su amigo / colega a ir y apuñalar un poco de una niña de aspecto agradable. En la discoteca.worth mirando.