En Mississippi, el antiguo Blues Man Lázarus (Samuel L. Jackson) está en crisis, extrañando a su esposa que acaba de dejarlo. Encuentra la puta de la ciudad y la ninfómana RAE (Chritina Ricci) tirada en la carretera cerca de su pequeña granja, drogada, golpeada y casi muerta. Lázaro lleva su casa, dando medicina y amamantando y nutriéndola como un padre, manteniéndole encadenada para controlar su calor. Cuando su novio Ronnie (Justin Timberlake) es dado de alta del ejército debido a su problema de ansiedad, malinterpretera la relación de Lázaro y Rae, y trata de matarlo. "Black Snake Moan" es una historia extraña de fe, esperanza, amor y blues. La dotada Christina Ricci tiene un rendimiento impresionante en el papel de un joven vagabundo abuso desde su infancia por su padre y después de haber tenido relaciones sexuales con toda la ciudad donde vive. Es increíble la versatilidad de esta actriz, y probablemente este es el trabajo más maduro que he visto a Christina Ricci. Samuel L. Jackson también tiene una actuación fantástica en el papel de Lázaro. La banda sonora es una de las más bellas que he escuchado en una película, con maravillosos blues. Mi voto es ocho.Title (Brasil): "Entre O Céu E o Inferno" ("Entre el cielo y el infierno")