Mary Pickford a menudo afirmaba que Tess Skinner era su papel de película favorito. ¡Bien dicho! Tocó la parte dos veces y para esta versión que ella misma producía, ella no solo tenía que comprar los derechos de Adolph Zukor, sino que incluso le daba crédito en la tarjeta principal de la película. No hace falta decir que su representación de este papel aquí es la más ganadora. De hecho, en mi opinión, la película en sí misma se califica como una gran cantidad de experiencias de todo el tiempo de cine silencioso. El director John S. Robertson no mueve su cámara de una pulgada de principio a fin, pero en las manos hábiles de Robertson no esta afectación no Solo no importa, pero es probablemente más efectivo. Un artista creativo del primer rango, Robertson es un maestro de ritmo, ángulos de cámara y montaje. También ha atraído brillantemente actuaciones naturales de todos sus jugadores. Jean Hersholt, quien promulga lo pesado es tan repulsivo, es difícil creer que este es el mismo hombre tan amable, el Dr. Christian; Mientras Lloyd Hughes hace uno de los mejores puestos de trabajo de toda su carrera. Es cierto, probablemente no sea la forma en que la Sra. White pretendía, pero sirve de manera admirablemente, ya que de lo contrario tendríamos dificultades para explicar por qué la drogia pasó una fortuna en defensa, pero no hizo el menor intento de determinar quién mató a su futuro. ¡cuñado! No hace falta decir que esta calidad particular del héroe agradable está minimizada por Jack Ging en la versión Bowdlerized 1960, que también elimina totalmente el ataque de zanjas del autor en el cristianismo de la clase media. Observe cómo el sacerdote bien lavado aquí avanza un ritmo o dos de sorpresa en la interrupción, pero luego no intenta ayudar a nuestra pequeña heroína plurística en el desempeño de los deberes que él mismo supuestamente era ordenado para administrar. Esta es una escena muy conmovedora porque se presenta de manera tan realista. "Tess" también proporciona una visión sobre el trabajo de otra fina actriz, la esperanza de Gloria, cuyo trabajo estaba totalmente confinado al cine silencioso. Se casó con Lloyd Hughes en 1921 y se retiró en 1926 para dedicar su vida completamente a su esposo y sus dos hijos. Lloyd Hughes murió en 1958, pero ella vivió hasta 1976, fácilmente contactable en Pasadena, pero apuesto a que nadie tenía los cerebros para entrevistarla. ¡Otra oportunidad perdida! Para mí, Forrest Robinson solo hizo una impresión mediana como Skinner. Pensé que estaba ligeramente mal de Miscast y una breve mirada a su filmografía demuestra esto: ¡generalmente jugaba sacerdotes o jueces! Pero David Torrence, como de costumbre, fue excelente. En todo, una producción costosa con fotografía hermosa y maravillosos valores de producción.