Esta fue una muy buena sorpresa. Estuve hasta última hora de la noche anterior y no pude quedarme dormido. En realidad, no estoy pensando dos veces, encendí mi TV y HBO estaba encendido, y esta película apenas estaba comenzando. Afortunadamente vi todo, y estoy muy feliz, lo hice. Porque esta película fue muy buena. Los actores estaban bien fundidos, y hicieron un trabajo sorprendentemente bueno. Kris Kristofferson entregó un rendimiento sólido, había mucha sustancia detrás de sus líneas. Esta película me hizo darme cuenta de que es un buen actor. Brian Keith fue excelente como su padre, al igual que Trey Wilson jugando al Coronel (este fue el papel final de Trey Wilson ante su muerte prematura. Demasiado malo, era un actor de calidad y parecía un buen chico). Jobeth Williams también hizo un buen trabajo como la esposa estadounidense de Kristofferson. En cuanto a la dirección, no tenía idea de que Franklin J. Schaffner era el director hasta que leí la opinión en la guía de películas de Leonard Maltin (esta fue la última película que ha hecho). Ahora entiendo por qué esta película era tan buena. Schaffner también dirigió a Patton, una verdaderamente buena película (no he visto su otra gran película, Papillon). Mientras observaba "Bienvenido a casa", me dije a mí mismo: "Este director realmente sabe lo que está haciendo", sin saber que Schaffner lo había dirigido. Hay una escena realmente hermosa en un refugio huérfano tailandés, lo suficiente para traer lágrimas a mis ojos. Esto no solo se dirigió sensiblemente, sino que también se dirigió de una manera muy económica y tensa. No hay nada perdido en el esfuerzo de Schaffner. El guión fue una de las razones por las que esta película es tan buena. El escritor no pesa a los actores con demasiadas líneas. Fue escrito de manera muy simple pero muy efectiva. Solo te muestra que se puede decir mucho con pocas palabras. Esta película también me hizo sentir orgullosa de ser un estadounidense, al mismo tiempo que te mostró lo hermosa que son todas las personas.