Muy buena película de 1939 donde John Garfield interpreta a otro boxeador que se convierte en una víctima cuando todos piensan que ha cometido un asesinato. El problema es que la niña asesina y Garfield, Ann Sheridan, en un breve pero un buen desempeño, muere mientras intenta eludir a la policía. El abogado torcido persuade a Garfield para huir de NY, aterriza en Arizona y se encuentra con los niños sin fin. Han sido enviados allí por un programa de financiamiento para mantenerlos fuera de más problemas. Por supuesto, Garfield encuentra un nuevo interés de amor, pero debe ocultar su identidad, ya que todos piensan que no era solo el asesino, sino que era la víctima en el accidente automovilístico. Mayo Robson es fabuloso como el tipo de la abuela que ejecuta el lugar para los jóvenes descarriados. Claude Rains también es efectiva en el papel del detective que sospecha que Garfield sigue vivo y lo persigue cuando una imagen le está plateada en Arizona. La película realmente trata con la relación de Garfield con los niños. Mientras que el final es bueno, quiere ver a Garfield volver a N.Y. para proclamar su inocencia.