El impacto repentino tiende a ser tratado como el fracaso artístico de Eastwood en un punto en su carrera cuando había establecido una buena reputación como director. La razón en realidad no es la película en sí, sino la actitud que lleva hacia el vigilantismo que parece apoyar. En algunos lugares, en realidad le debe más a la muerte que desea que la original película sucia de Harry. Uno podría argumentar si eso es así, al final del día, es una película sobre la culpa, la justicia y la retribución. Para mí, al final del día es más empatía que la simpatía. Sin embargo, en vista de todos estos argumentos es fácilmente pasada por alto que el impacto repentino es una película muy bien hecha. Olvídate de la "ir adelante punk, hacer mi escena del día", eso es icónico pero no original. Pero mira las vistas de San Fransisco tomadas desde el aire, acercándose a la ciudad. Los primeros 15 o 20 minutos son bastante espectaculares. O eche un vistazo a la escena brillantemente hecha donde el personaje de Sondra Locke visita su hermana mentalmente enferma en el hospital. Eastwood hace un gran uso de la yuxtaposición de las caras. Así que, en general, el impacto repentino es una película muy visual que realmente muestra cómo Maduro Eastwood es como director. Y si recuerdo correctamente, en realidad fue la primera vez que Eastwood puso eso en la pantalla, aunque en una película de acción de la ideología discutible. Además, creo que esta es la primera película de buen ritmo Eastwood dirigida. Aunque Eastwood tiene un enorme talento como director, Dramaturgy siempre ha sido su punto débil (véase Jugar Misty para mí, Breezy, etc.) El espacio de la narrativa lleva a los elementos visuales que están bien integrados en la película y no distraen de la historia. Lo único que es realmente molesto es el perro de farso.