Soy como el resto de los fanáticos que aman esta comedia, lo he estado esperando en DVD.Lo tengo en VHS y me hice tan harto esperando un lanzamiento y preocupado de que mi copia VHS arruinara, obtuve el equipo para obtenerlo en DVD.La imagen y el sonido son excelentes para mi absoluta sorpresa.Si alguien más quiere, una copia, escríbeme una línea attstone_stew@yahoo.co.uk y por £ 7.00, lo pondré en un DVD, imprima el DVD y obtendrélo en la publicación.£ 7.00 Simplemente cubre mis costos y la entrega grabada, etc. con tal vez un poco más, así que no estoy buscando dinero, me gustaría que el mundo vea esta gema ignorada de una comedia. Recientemente vio una copia de eBayTengo por más de £ 26, increíble.¿Cómo pueden no liberar este clásico?Envíeme un correo electrónico a los detalles de pago como cheque o paypal, etc.