Esta película debe verse para ver la música, que en realidad es una cantata maravillosa compuesta por Sergei Prokofiev. Obviamente, la banda sonora original no es exactamente de alta fidelidad, pero hay muchas versiones excelentes disponibles en selecciones de música clásica. La cantata puede ser apreciada por sí misma, pero habiendo visto las ayudas de la película. La historia en sí misma es bastante estándar, la propaganda anti-alemana de Wartime soviética. Una anécdota divertida es que Stalin fue tan ansiosa por comprar el tiempo apaciguando a Hitler al inicio de la Segunda Guerra Mundial que Eisenstein fue secundada a una película alemana por un corto tiempo, como penitencia. Prince Alexander Nevsky (venerado como santo por el ruso Ortodoxo), habiendo ganado su apodo al derrotar a los asaltantes suecos en el río Neva, reunir la resistencia rusa contra una invasión de los Caballeros Teutónicos, y concluye su victoria con una advertencia de popa a otros invasores. Una escena interesante: Alejandro ve un convoy. De los rusos siendo tomados como esclavos de los soldados mongoles, y no hace nada para detener esto, ya que los Caballeros Teutónicos son su prioridad. El histórico Alexander Nevsky rindió homenaje a los Mongol Khans, como su padre ante él, mientras trabajaba para consolidar la futura independencia de su realm.