Vi mar de polvo como parte de una audiencia de detección de Nueva York hace varios años. Disfruté la película en ese momento, así que estaba un poco confundido por algunas de las enmiendas que se habían hecho desde entonces. Tal vez sea mi memoria, pero parecía haber falsias de exposición que faltaba en la versión que se mostraba en el Festival de Cine de Rhode Island. Realmente no estoy seguro de qué versión prefiero, pero honestamente puedo decir que encontré algo que lo apreciaré. Comience por advertencia a todos que esto no es una película de palomitas de maíz. Aunque se ha promovido como un homenaje de películas de Hammer, las personas que esperan un enfrentamiento entre Van Helsing y Drácula se sentirán muy decepcionados. Hay cierta escisión, pero ninguna desnudez (un elemento básico de las películas posteriores de la casa de producción británica). Y mientras el mar de polvo está lleno de hermosos ojos de ojos (realmente se dispara como una película de sesenta), y cuenta con Hammer Starlet Ingrid Pitt, no es como ninguna de las imágenes de la compañía en tono o ejecución. Esta película es muy oscura, muy confusa, y (a veces) muy divertida. No recuerdo que la versión anterior es tan nutable como esta, pero eso no es algo malo (especialmente el enfrentamiento en el bosque negro que juega como un corto stooges). Y algunos de los trasladuras de la Sra. Pitt son bastante entretenidos. Es como si alguien la hubiera arrepentido y se volvió suelto. Sin embargo, la singularidad de esta película no miente con los detalles prestados. Está en las ideas. Como visor de ciencia fidelismo ocasional, he tomado regularmente la red a la tarea de sus variaciones de una sola nota en un tema (CGI Monster mata, luego se destruye). El mar de polvo está tan lleno de ideas que empiezas a tropezar sobre ellos después de un rato. Pero no me malinterpretes. No me estoy quejando. En todo caso, aplaudo a estos tipos por hacer una imagen tan emprendedora de bajo presupuesto y por tener el coraje de empacarlo con tantos conceptos. No va a ser un picnic para las personas que odian pensar en las películas (ya sabes quién eres). Pero para el resto de nosotros, aquellos de nosotros que estamos cansados ​​de la fórmula de las películas de terror modernas, la previsibilidad, la falta de respeto por la audiencia, esto puede ser su boleto.