En general, disfruté de esta película y lo recomendaría a los amantes de la película indie. Sin embargo, realmente quiero tener en cuenta las similitudes entre las partes de esta película y los Nichols 'más cercanos.Una escena, especialmente donde el personaje de Adrian Grenier está cuestionando a Rosario Dawson sobre su vida sexual, mientras estaba lejos, es notablemente similar a la escena, donde el personaje de Clive Owen está cuestionando a Julia Roberts, aunque se actúa con menos dureza e intensidad en el "amor".También tenga en cuenta que "Anna" es el nombre del carácter de Dawson y Roberts.No puede ser coincidenciaAhora, más cerca se basa en la obra de Patrick Marber y supuestamente esta película se basa libremente en el "reigenc" de Arthur Schnitzler, así que no estoy seguro de cómo se formó esta conexión. ¿Alguien tiene una idea?