No todos, pero la mayor parte de esta historia es el destructor que se está equivocado para "Tiro muerto Dan", un criminal notorio. Realmente no hay historia, solo una serie de aventuras para mostrar los talentos físicos de Buster, que son increíbles, y su tiempo de comedia. La película de 27 minutos es básicamente una aventura después de que el otro, en su mayoría, involucrando a alguien que persigue a nuestro heroe. Enlier, es un par de policías en sus ritmos que corren por las calles después de Keaton y más tarde, es "Big Joe" Roberts, un policía rotundo, y padre. Una chica Buster está interesada en, quien lo persigue. Esas últimas escenas fueron las mejores que pensé, con muchos gags inteligentes que involucran al ascensor del hotel donde viven grandes Joe y su hija. Eso fue Keaton en su mejor momento. ¡Es solo una media hora de MADCAP que tiene poco sentido, pero le importa? Es Buster en su slapstick mejor, o cerca de él, por lo que cumple su propósito: para entretenernos. Solo piense: 85 años después de que se hiciera esta película, ¿hay personas (como yo), todavía descubriendo y disfrutando de estos clásicos de comedia silenciosa? ¡Fresco!