"Una cosa verdadera" es una película muy tranquila, que se inauguró en el otoño de 1998 a revisiones que brillan intensamente, pero la oficina leve. Cuenta la historia lisiada de Ellen (Renee Zellweger), un adicto al trabajo que se ve obligado a avanzar en casa para cuidar de su madre terminal enferma (Meryl Streep), de modo que su padre distante (William Halt) pueda dirigir su departamento académico. Estos términos son solo generales. La fuerza de "una cosa verdadera" se encuentra en la forma en que los actores elevan a sus personajes sobre el territorio de Hollywood Cliché.Streep es Kate, el ama de casa perfecto cuya capacidad para iluminar una habitación con su encanto es evidente en sus escenas de apertura en una fiesta de disfraces. Cumpleaños del dolor. Pero Ellen nunca ha estado cerca de su madre, y desde que se graduó de la Universidad de Harvard, tiene un cierto desestimento sobre Herlen, casi cree que su madre es una cabeza de aire simplista. Mientras que, por otro lado, ella admira a su padre: quién comparte una pasión especial: escribir. Ellen escribe para una agresiva firma de Nueva York, y está casi desconsolada cuando su última pieza está derribada por lastimada, que parece ser una figura muy solitaria. Para llegar al punto, a medida que Kate se pone enfermo, los cambios de la perspectiva de Ellen y ella crece más cerca. A su madre y más lejanos a su padre. Lastime siguen haciendo excusas para no estar allí cuando la familia lo necesita más, y Ellen asume que está teniendo un asunto. Mientras tanto, ella ha renunciado a su escritorio en el trabajo para pasar tiempo haciendo actividades artesanales con el grupo de "culto" de su madre, los Minnies, y también aprender a que su madre no es tan débil como se asumió por primera vez. Sin darse demasiado lejos, "una cosa verdadera "Es una obra maestra en el estudio de personajes. Streep una vez más se convierte en una hermosa actuación, esta vez trabajando en un nivel sutil que comienza a lentamente, pero termina con un discurso brillante en los votos del matrimonio. Streep obtuvo su undécima nominación a Oscar para este desempeño. El dolor también es convincente como el Padre que lleva un secreto que no se revela hasta los momentos de cierre. Pero es Renee Zellweger, quien roba esta película. Olvídate de "Chicago", "Cold Mountain", "Diario de Bridget Jones" o cualquier otra cosa que la haya visto haga y alquile esta película. Ella es notable en ello. Trabajando dentro del amargo resentimiento de su personaje en la comprensión de sus padres, Zellweger maneja una representación realista de una mujer joven luchando para mantener su luminio mientras gritaba por dentro.