Estoy completamente sorprendido de que este espectáculo hubiera sido cancelado. La confianza solo duró un año. Recientemente comencé a observarlo y me encanta. Un espectáculo que podría haber ido hasta el momento en que iban los amigos. Tenía el humor y era extremadamente agradable.Se trata de 2 hermanos y 2 hermanas que viven bajo un mismo techo sin sus padres. Juan (Joey Lawrence) juega la parte del hermano mayor y asume el papel más paternal. Esto debería durar mucho más que año, ya que fue fantástico.Show increíble con todos los mejores actores.10 / 10