Tengo un niño de 19 meses y me cansé mucho de ver a los asistentes de cuidado todo el tiempo.Rooney es un gran bailarín, a quien le importa si es gay.Este tipo debe haber sido una animadora o algo así. Titulantes Barney, no puedo sacar las canciones de mi cabeza ... Debe ... Dejar de cantar ........ Doodlebops Songs ........ ahora.Must tiene 10 líneas de texto para que debo continuar ... y qué pasa cuando dice todas las cosas canadienses como Ooout Abooot.Whacky canadienses ..... Jazmine está rimando demasiado, debe ser Dutch.Knock Knock, que está allí, Dee Dee, el conductor Super Hottiebus Bob no puede bailar, tomar lecciones de Rooney