Andreas llega a una ciudad extraña. Él no recuerda de dónde vino y cómo llegó allí. Se le ordena llegar al trabajo, y obtiene su propio apartamento en la ciudad. Todos sus compañeros de trabajo son agradables y educados para él, dicen hola y sonríen cuando pasan por él. Pero más tarde, Andreas descubre que la ciudad no es tan agradable como parece. Al ir a casa desde el trabajo, ve a algunas personas con trajes grises, limpiando el maldito lío de un cuerpo muerto, aparentemente una víctima suicida que se había lanzado de la ventana. El procedimiento se realiza con una mente calmada, como si estuvieran vaciando un basura. Al día siguiente, Andreas cumple con la víctima suicida plenamente en el trabajo. Cada vez más Andreas descubre el ambiente sin sentimiento de la ciudad. Brysomme Mannen podría ser la mejor película noruega que he visto. La dirección original, artística suele perderse en las películas noruegas, con solo unas pocas excepciones. La trama también es muy original, e incluso podría llamarse horror post-moderno, ya que la película nos presentó una idea aterradora de tener que hacer frente a un mundo que está completamente sin sentirme. Y cuanto más intentas llenar tu vida en esta ciudad con un significado, más sin sentido se vuelve. Estoy fascinado por cómo el director logra crear la sensación de un universo desactivado, una pesadilla, de la que simplemente no puedes escapar, ni siquiera con la muerte. ¡Véalo, realmente vale la pena! Le di 9 de cada 10.