Esta película a menudo maligna es una necesidad para los fanáticos de Blake Edwards, Julie Andrews, Henry Mancini, o musicales de Hollywood. Otros escritores han comentado sobre los cambios en el tono, la confusión de la trama, etc., pero la película tiene muchas cosas que recomendarla. El puntaje es uno de los mejores de Henry Mancini (y ha escrito muchas maravillosas), varias canciones se cantan a la perfección de Andrews, la actuación de Julie es matizada y está adornada en una ropa hermosa, (ella está en su absolutamente más bella aquí) Los disparos de ubicación en la ubicación son impresionantes, y hay algunos gags de visión de tipo Clouseau inspector divertido para arrancar. Rock Hudson básicamente llamó por teléfono en su actuación, pero es satisfecho. Un artículo de curiosidad real en que fue la última película importante, Julie hizo durante unos 10 años y, de muchas maneras, es un precursor de Victor / Victoria. Es encantador mirar y escuchar. ¿Cuándo estará disponible en DVD? Cuando sea, yo por una, me gustaría ambas versiones, cuanto más largo y más corto, el corte del director. Dado que estaba satado en S.O.B., ¡Harían un gran paquete de dos!