La película fue mejor de lo que esperaba.Estaba trabajando en la película establecida por un corto período de tiempo en que Damien estaba haciendo esta película. El fuego de la pistola, el truco y la actuación salieron bastante bien en la punta de edición. Tú la música no era tan grande.Mejor música tendría una mejor película. Algunos de la música suenan como los días hippie.Damien, recuerda que tienes que los viejos viejos de la violencia de pandillas o Hip Hop lo habrían hecho.Era más realista que la sangre en la sangre fuera. El casting fue elegido de manera real. La rápida, la cine, hizo un buen trabajo en esta película. La película devolvió un relleno de un estilo de vida que uso para vivir.Pero al final, no siempre gana.Y en mi historia, eso es como lo fue. Me adapté a la película la primera vez que lo vi .Damien Feliculatología en esta película.