Alexander Nevsky no es nada menos que una gran película a gran escala.La película abre una ventana a un mundo y la cultura, la mayoría de los estadounidenses nunca se familiarizarán.Y se ha dicho y escrito mucho sobre el patriotismo delicado velado de la película frente a la guerra inminente con los nazis alemanes. Estándares estadounidenses La actuación está un poco preciada.El guión es corto en palabras y grandes en imágenes y acción.Y mientras la acción puede volverse aburrida, las imágenes son a menudo impresionantes.La dirección es increíble. En otra nota, los fanáticos de la animación de Ralph Bakshi podrían notar que él robó muchas de sus imágenes por asistentes directamente de una copia de Alexander Nevsky.