Esto no es lo que uno pidiera un cuento feliz. El carácter principal titulado (Edmund Purdom como egipcio) no consigue la chica, aunque sí (?) Evidentemente, obtiene la palabra 'Última', la figura trágica de lo contrario (Michael Wilding como el faraón políticamente miope) termina trágicamente, y El tipo equivocado, incluso si es vencedor maduro, termina ganando, todas las canicas. Peter Ustinov, posiblemente, había obtenido la mejor parte (Kafka) y, posiblemente, puede haber robado a algunos, si no la mayor parte de la película, excepto por Jean Simmons de primera categoría, como el bárbato un poco más brillante que el promedio (mérito), que posiblemente tiene más en la pelota. - intelectualmente y espiritualmente, que todos los demás juntos de ellos juntos. La meditola y pesimista Sinuhe, el médico (... eso es Purdom) se representa como un alma oscura, cínica y torturada que pasa toda la parcela, su vida, buscando el significado de ' La vida.' (Por cierto, y parafraseó a John Lennon, 'Vida' es lo que sucede mientras está haciendo otros planes). Perdona la falta de profundidad filosófica en el comentario parentético anterior, ¡pero eventualmente la trama se desarrolla para revelar eso! Y hablar filosóficamente, como si las cosas no sean muros y lo suficientemente negativas, John Carradine (... como el ladrón gravoso no nombrado) aparece en un papel de camafeo en medio de la película que defiende que la "vida" básicamente no tiene sentido y es solo Vale la pena vivir como una alternativa deficiente a la eventual decepción definitiva. Así que aquí tenemos más de 200 palabras y realmente no he tenido una palabra amable, ¡así que por qué diablos lo calificó tan alto. Bueno, hay mucha tragedia de Shakespheria y un montón de valor moral en ella. Hay contrastes éticos, verdaderas amistades, verdadero y no correspondido (casi) amor, y, a pesar de las limitaciones de las capacidades de producción de 50s, está muy bien (sonido) en escena, agradando tanto el ojo como el oído, y muy bien / uniformemente. La actuación es, en su mayor parte, uniformemente muy buena, dado que es un drama de disfraz de 50s, y las interacciones son creíbles hasta los defectos fatales de los personajes, lo que abundan, y en el hecho de hacer justicia a lo mejor de la tragedia griega. Es un poco de redención, Sinuhe descubre y abraza a su hijo, jugado por Tommy Retigg, a pesar de que, a pesar de los mejores esfuerzos de Ustinov, realmente necesitaba a Lassie para lograrlo. Un par de otras almas 'mal orientadas' obtienen sus justos postres ... el 'extranjero' Fleshpot Nefer (Bella Darvi): aparentemente en Egipto en una visa de estudio de trabajo de explotación carnal, a quien anteriormente cruelmente, incluso, incluso, incluso sin piedad, rechazó Sinuhe - \ y \ - The Dyke ' Ish Princess Baketamon (Gene Tierney como la hermana de Faroaah Wilding) que conoció un profundo secreto oscuro sobre la ascendencia de Sinuhe, y luego trató de usarlo para ponerlo contra su amigo, su hermano, el faraón, el pueblo agradable, el rendimiento de Huh.Purdom es en realidad algo para Mirad. Él lleva a la regura lo suficiente como para que en algún lugar antes del final de la pix, quiera golpearlo a través del puss, agárrelo por las solapas, y diga "¡Mire el maniquí se quite, el vidrio no está medio vacío, está medio lleno! " y luego descubriendo que se está decepcionando personalmente en el mejor amigo de Horemheb, verdaderamente de Sinuhe, (Victor madura como el más soldado de Pharoah) por sí mismo que tiene esa falla en su personaje que le impide tener éxito en hacer algo positivo. Me pregunto si el secreto de todo. La película es que lo logra muy rápidamente y luego sostiene la "suspensión de la incredulidad" y, temprano, la comprensión y la preocupación por los personajes, cuidando el punto de que realmente sientes pena por ellos y sus posibilidades perdidas por la felicidad; Una felicidad que de otra manera no estaba tan lejos de su agarre. No puedo entender por qué este no está ya fuera de DVD y esperanza que se corregirá pronto.