Otra de la cantidad infinita de kickboxeres de cortador de galletas luchan contra la muerte por la diversión de las películas de Scumbags ricos que hubo tantas de los años 90 ... y sabes, las creadas al tomar las palabras "la muerte", 'Sangre' y 'Steel' y las palabras 'Anillo', 'lucha', 'partido' y 'jaula' y ¡poniéndolos en un generador al azar! Sin embargo, diciendo que, sin embargo, el partido de muerte es una entrada bastante buena en el género sobrevenido, gracias a sus emocionantes escenas de lucha y la sorprendentemente buena actuación de su lanzamiento de kickboxer. La historia se refiere a dos amigos: ex campeón del mundo John Larson (interpretado por Champa de kickboxing de peso mediano con cara de pug Ian Jacklin, probablemente anteriormente más conocida por su terrible rendimiento como el villano principal en el anillo de fuego 2) y Nick Wallace (Nick Hill, un tipo agradable probablemente más conocido por el papel de Street-Fighter Sergio en Bloodsport 2) Quienes trabajan los muelles de los muelles cargando cajas a los barcos. Un descubrimiento de una boxia de armas y una breve lucha más tarde, nuestros dos héroes están desempleados y apoyan un bar. John Larson sensible decide dirigirse al norte y buscar un trabajo; Nick Wallace, Nick Wallace, ha oído hablar de un hombre que paga buen dinero para que los luchadores luchen en partidos privados de kickboxing. "¿Por qué deberían cambiar las cosas?" Dice John: "Si me necesitas, estaré allí". Pretendablemente, no es suficiente, antes de que Nick se haya desaparecido y su buen amigo está luchando en el "anillo de la muerte" mortal, tratando de encontrar una ventaja a su Buddy Falta. Suficiente, no hay premios para la originalidad aquí, pero como Dije antes, esta fortaleza de esta película se encuentra en su acción, su elenco de luchadores de la vida real y las actuaciones bastante buenas que logra escurrirse de ellos. Ian Jacklin en particular me sorprendió. Anteriormente, simplemente lo había visto como el chico malo en el anillo de fuego 2 y en partes de bits en tripe como el anillo de acero, y siempre he estado bastante divertido de lo malo que es un actor que es (¡un buen luchador!). Pero en el partido de muerte, es bastante bueno! ¡Dado un guión decente y un corte de pelo, se centró en ser el hombre líder carismático! Y su amistad con Nick es muy bien interpretada. Jacklin y la colina tienen una buena química y realmente crees que estos dos personajes se preocupan mutuamente. Lo suficiente para que uno de ellos pierda un trabajo, viaja a mitad del país y arriesgue la muerte para salvar al otro, ¡desearía tener un amigo así! También era agradable ver los tonos de Matthias como un moderno villano con un poco más de profundidad de lo que estamos acostumbrados a ver de sus muchos roles "villanos de los villanos". Sin embargo, no te dejes engañar al pensar que es la estrella solo porque está en la portada de video (con, parece que le atasca la cabeza en el cuerpo de Michael Bernardo desde la portada de Shootfighter), él es bueno mientras está en pantalla, pero él no está en mucho ...on el lado negativo, la película es bastante lenta cuando no hay luchas, con muchas escenas innecesarias (¿qué con la historia inútil de Gangster Jimmie Fiorello sobre su abuelo?), Y la lucha final es decepcionante Corto, pero en general lo disfruté! Muchas peleas, la mayoría de ellos bien. ¿No es que todas las artes marciales realmente necesitan? Y, por supuesto, los ojos, aquí, aquí en la encantadora forma de la muy bonita ammann. En general, una pelea de kickboxing bastante entretenida.