Desde mi tercera o cuarta que se veía hace algún tiempo, me he abstenido de La Maman et La Putain mientras espero el DVD. Mientras tanto, he leído el guión francés, así como la monografía de Alain Philippon en Jean Eustache. Este último termina con una filmografía frustrante, once películas, ficción, ficción, documento y intermedio, imposible de ver o, en los casos de Mes Petites Amoureuses y Le Père Noël ..., vuelva a ver. Algunas preguntas que me pegan. Este momento: el francés polaco de Véronika es mucho coloquial (un máximo de D '"un máximo de D'"). Aun así, ¿tiene acento? Creo que puedo decir que lo hace. ¿Qué agrega la ausencia de color, especialmente en el punto único que la franja de la ciudad está vislumbrada? ¿Cómo difiere esta franja del sueño y el viaje que separa los mundos de la tempestad y el cuento del invierno? Ditto Alphaville. Podemos imaginarnos los años transcurridos desde que lo han hecho, pero ¿Eustache circunscribe deliberadamente el medio de la película? ¿Es esta una isla encantada? ¿Alexandre es un cuento de hadas? Alexandre siempre está coreografiando a sí mismo, preocupándose por cómo o dónde ponerse de pie o para caminar, qué decir cuándo, anunciando estas decisiones a las que tienen que cuidar menos de lo que hace. ¿O es que esta su forma de intentar coreografiar a otros haciéndolo a sí mismo? ¿Qué tan diferente es el de Scottie de Vertigo? (Digo, creo que, muy.) ¿Cuál es la diferencia, y hay uno, entre el Léaud de Eustache, y de Truffaut, y Godard? ¿Qué tan diferente es el presente Léaud? ¿Todavía no lo está haciendo, sea lo que sea, en roles recientes, Irma Vep, Le pornografía, lo que sea, acercándose a la vejez? Una vez que llegué temprano por uno en una serie de películas de Truffaut Mayormente Antoine Doinel (Léaud). Durante un largo rato, cada tres o cinco minutos, por el pasillo vendría a un varón de veintenes en bufanda, abrigo tweedy, el pelo de Léaud, con una nariz que buscaba la dirección. No tengo idea de si esto era una mímica consciente o inconsciente. Tenía esa edad, pero no tengo idea de lo que yo mismo parecía entonces. No hay bufanda, al menos. Sin embargo, tengo un hermano, quien parece haber aprendido su carruaje de Bresson.