Un escáner oscuro, informe de minorías, corredor de blade, pecado y capitán del cielo y el mundo del mañana, si usted es fanático de cualquiera de estos, vale la pena revisar el proyecto de animación de french "Renaissance" tomó siete años para hacer En un presupuesto de Shoestring y esta noche, finalmente llegué a verlo en una proyección privada para el Festival Internacional de Cine en Estocolmo. Mi reacción espontánea es AWE; Mi reflejo adicional es 'Huh, Neat' y un análisis más cercano lamentablemente obtiene un "meh" resonable. Es un magnífico triunfo de ciencia ficción en la superficie, pero rayalo o incluso me pegue un poco y su trama innecesariamente compleja se vuelve evidente, al igual que los personajes planos. Sin embargo, está claro que las personas en las películas de Onyx han hecho algo espectacular con la superficie mencionada anteriormente. Las imágenes son asombrosas. Han utilizado la captura de movimiento de acción en vivo instalada en animación de marco de llaves, con contrastes blancos y negros brillantes y brillantes y un fondo rotoscopiado muy sombreado. Para aquellos de ustedes que no están en la 'lingo técnico', la película se parece a una ciudad de pecado completamente animada. Su plantilla fluida, transparente, oscura y estilizada se complementa con un gran rayo lurido. Es una visión. Sin embargo, mucho crédito también se debe a los efectos de sonido crujientes que toman la forma de zumbidos de armas futuristas, música suspensiva, gotas de lluvia pesadas y fragmentos de vidrio que se rompen. Es todo el sueño mojado de Tech-Nerd ... La película se acerca a un París de Futury-Lit, Broquek, FutureCape en el que una importante corporación llamada 'Avalon' ha comenzado a intervejecer en la vida de los ciudadanos con vigilancia (creo que el fluido transparente Pantallas del informe minoritario) y ingeniería genética. Este último conduce a un misterioso secuestro de joven investigador Ilona (con voz en voz alta por la encantadora Romola Garai). Corte a nuestro Hard-On-On-Suspension y protagonista Karas (Daniel Craig): un hombre que toma la ley en sus propias manos, a quienes se les asigna el caso de encontrar y recuperar a Ilona. Durante este caso, está siendo ayudado por la hermana de Illona con quien también comienza un asunto de amor. Un asunto de amor muy a medio ambiente, si puedo decirlo. El mundo del Renacimiento es notable. El director, Christian Volckman, toma un jab justo para derretir los temas de Noir y el resultado es una jungla urbana llena de cads, ratas, femme fatales y detectives solitarios que se esconden en las sombras de los barrios marginales sembrados. El problema es que los creadores indudablemente sintieron que la necesidad de tener arquetipos extremadamente claros y deletreados en la historia, o la película hubiera sido "demasiado surrealista" para las audiencias convencionales, debido a su formato de animación lúdrica. Sigue entonces, que tenemos una multitud de personajes de cliché, como villanos de risa malvada, jefes de crimen sleaz y butch duros, que hacen fumar cada oportunidad que obtienen. Esto empuja a Noir en nuestras caras, y no es necesario. Lo que es peor es que el diálogo está un poco incorporado. Parece que cada línea exista por la única razón de impulsar la trama. Esto no es nada fatal porque la trama es tan compleja una vez que se pone en marcha que necesita una dirección clara. Daniel Craig también ayuda aquí al traer una actitud sin sentido a su carácter policial de filo. En un momento del Renacimiento, se ve en una viva persecución de automóviles que seguramente es una de las secuencias de bombeo más adrenalina y de primera categoría de la película. Desafortunadamente, la novedad de los visuales de ciencia ficción se ha desgastado en la publicación de esta persecución de automóviles y 'RenosaceCe' podría beneficiarse de ser un poco más corta. En resumen, una experiencia de cómic futurista muy interesante pero defectuosa. 7 de 10