¡Hay algunos spoilers en este comentario !! Contrariamente a los comentarios que acabo de leer por NativeTEX4U y algunos otros, me gustó mucho la película y me encantaría verlo como una serie semanal. Soy un fanático de Judson Mills, pero también un enorme fanático. Chuck Norris Fan y mientras admito que algunas de las escenas de acción pueden haber estirado un poco la línea, la historia se ajusta a la derecha con otras series semanales que se están transmitiendo actualmente. Los quince minutos de apertura con Deke corriendo de los malos. Después de explotar sus misiles fue muy lleno de acción. No lo pongo en ver cómo muchos "profesionales" no pudieron golpear un objetivo en movimiento, pero la acción fue definitivamente allí y deke, siendo el héroe, tuvo que sobrevivir. Como para el comentario sobre la necesidad de "obtener la película en" La lata para llenar la ranura de tiempo después de los playoffs ". Esta película no fue programada originalmente por CBS por un emergente de enero y se completó en mayo de 2001, unos 4 meses antes de los ataques terroristas contra la USIF, el escritor del comentario había estado prestando atención a la película en lugar de tratar de evitar. Es, tal vez se habrían dado cuenta de la trama de la historia: Rashid, un personaje similar a Bin Laden, planeado para establecer un dispositivo nuclear en los Estados Unidos. El hombre del presidente fue llamado para localizar y eliminar el problema. Tal vez que el escritor debe ver la película antes de intentar comentarlo.