Un examen poético de la condición humana realizada sin diálogo. El antihéroe, el hombre construye un artilugio para escapar de una banda de merodeadores, fuera de la tierra de lo que una vez fue una civilización, a las ruinas de la ciudad para eliminar su supervivencia. Allí cruza los patines con el bruto, jugado brillantemente por Jean Reno, de "The Professional" y "Mission: Impossible" fama. El hombre es rescatado por un viejo genio loco que vive en una fortaleza de su propio diseño. Al usar su ingenio, el hombre y el antiguo genio pueden mantener a la bahía de Brute y su ILK, pero se dan cuenta de que es solo una cuestión de tiempo antes de que sus defensas se vean comprometidas, por lo que hacen un descanso para ello. Este es un cuento fuertemente discreto de la lucha desesperada por la vida, con excelentes escenas de acción y humor inteligente. De todas las películas de su tipo, como "Road Warrior", "Omega Man", e incluso "Ultimate Warrior" (con Yul Brenner como un luchador de cuchillos de buff), "Le Dernier Combat" es el más artísticamente hecho. Las copias del video son difíciles de encontrar, le daría mi bola de ojo izquierdo por una. Si su casa de arte local alguna vez tiene un renacimiento de esta película, recomiendo encarecidamente que rompa cualquier compromiso para poder poder verlo grande.