Cuando "Madame" decide dejar que sus gatos heredan que ella hechiza problemas. El Butler Edgar Snobbish, que está al lado de la línea para heredar, decide deshacerse de los gatos. Por lo tanto, la historia puede comenzar y los gatos pueden ir a una aventura que de otra manera hubiera sido imposible. Una aventura que les permite conocer al gato encantador, pero no confiable en su totalidad. Los ayuda a través de muchas situaciones peligrosas y divertidas hasta el inevitable final feliz. La fuerza de esta película está en su humor y música. Edgar es simplemente divertido como el agudiante insultado que está fuera para resolver la puntuación y, por supuesto, él mismo toma algunas palizas serias. Una de las mejores escenas le contiene los dos perros Lafayette y Napoleón. La puntuación es excelente y, como en "The Jungle Book", tiene escenas que es casi "musical" en el sentido de que la historia no avanza y el enfoque es dejar que los protagonistas se expresen a través de la danza. Y, por supuesto, nos gusta, que el puntaje es bastante jazzy. Y, por supuesto, no solo para mí, sino también a mis hijos que aman a este. Simon.