El programa Sarah Silverman es ... mejor que esos otros espectáculos.No hay canciones de reír, no hay chistes dolorosos, solo un programa.El programa Sarah Silverman.Si eres como yo, y te gusta la comedia, este es probablemente un espectáculo para ti. Sarah Silverman se lleva, divertido, y bien, divertido, divertido a la mesa con facilidad.Una mezcla de diferentes estilos, que lo convierte en su propio programa. Este programa no es algo con lo que quiere comenzar una guerra con la guerra, ya que no tiene nada que ver con ellos (otros programas).Este espectáculo es su propia entidad, y creo que la mayoría de las cabezas de comedia le gustarán simplemente ... Observe y ver.