Jimmy Stewart y Anthony Mann se asociaron para hacer algunos de los mejores Westers hechos y este es uno de los mejores. La verdadera estrella de la película, sin embargo, son las espectaculares Rockies canadienses que sirven de telón de fondo para la historia. Algunas de las mejores cinematográficos que se han hecho en la historia de la película. En los cinco de los occidentales que Stewart y Mann hicieron juntos, los roles de apoyo estaban perfectamente echados. No hay excepción aquí, hasta las partes que solo podrían tener algunas líneas, los personajes están firmemente grabados con esas líneas. Esticular es un solitario cínico mordido en esta película cuyo único amigo real es su compañero Walter Brennan. Es la muerte de Brennan a las manos de los villanos que lo hace querer finalmente liberar el asentamiento de oro de los malos y, por cierto, se redízuda en el proceso. Juhn McIntire es el villano principal de la pieza y fue un actor insuficiente con una rango amplio. Podía jugar deliciosos codigos viejos, figuras de autoridad y, en este caso, un villano particularmente desagradable y astuto. Uno de los mejores Westers.