Me dijeron que era uno de esos "te encanta o lo odias". Bueno, me encantó. Era obvia hippie-era, fechada y simbolismo fácil y todo. Entonces, probablemente no tengo gusto en absoluto cuando se trata de Antonioni, pero esto y La Notte (realizó exactamente una década anterior) son mis favoritos entre sus películas hasta ahora. Hice dos años antes de que naciera, se suponía que Zabriskie Point había sido la gran épica estadounidense de Miguel Ángel. Pero aparentemente, resultó ser un flop. Realmente no puedo ver por qué. Antes de verlo, leí que era bastante aburrido, así que me preparé por una película muy lenta, aunque me amo una película lenta. Por mi gusto, Zabriskie no tenía un minuto tedioso en él. Mientras lo observaba, hice una nota mental de cómo era europeo, estaba en la parte del Director para hacer un uso frecuente de los vallas publicitarias de publicidad en casi todas las escenas urbanas, enormes vallas publicitarias enanas cualquier forma humana a la vista. Este elemento visual recurrente obviamente está allí para subrayar la forma en que el consumismo aplasta al individuo en la sociedad estadounidense. Pero luego vi a L'Eclisse directamente después, que se encuentra en Roma a principios de los años 60, y notó que Antonioni a menudo incluía vallas publicitarias en él. Después de todo, el uso magistral de paisajes, arquitectura y objetos inanimados en cada marco con o sin seres humanos es una marca registrada antonioni: esta es precisamente la forma en que evoca los estados psicológicos de sus personajes, con un poder más o menos discreto y un gran impacto visual. . Virtualmente es insuperable en esta habilidad. El Punto delzabriskie protagonizó dos clientes potenciales muy atractivos que deberían haberse convertido en estrellas grandes de los años 70, pero nunca lo hicieron. Mark Frechette, a quien ya había visto en la multa fina película de WWI de Francesco Rosi, tuvo una vida muy trágica y murió de solo 27 años. Según su página de biografía, donó sus ingresos de $ 60,000 de Zabriskie a una comuna. El co-estrella de Mark, Daria Halprin, aparentemente también de la esposa de Dennis Hopper, tiene la impresionante belleza natural y la apelación de una joven Ornella Muti, una de las bellezas luminosas que no necesitan un triturador de maquillaje para convertir las cabezas. Al igual que Frechette, solo ha adornado un par de películas oscuras y nunca se ha convertido en una estrella, pero al menos ella no murió trágicamente. En particular, ZABRISKIE POINT contiene una de las escenas de sexo más originales que se filmó, una que trae a su hogar un sentido de la alegría juvenil como pocos que he visto, así como un final poderosamente catártico. Puede ser la secuencia más banal jamás filmada en cuanto a su simbolismo, pero no puedo ver cómo alguien puede negar su belleza y su maravilloso sentido de liberación emocional. Nunca se ha visto una explosión tan buena, y tan poética. Parece ser una explosión que restaura el orden en lugar de traer el caos.