Soy un gran fan del legendario director Elia Kazan. Sus películas a menudo tratan con personas que intentan superar sus debilidades. Ya sea el amor obsesivo en el 'esplendor en la hierba, la pobreza en "un árbol crece en Brooklyn" o racismo en "Acuerdo de caballeros". Mientras buscaba otras películas hechas por Kazan, me topé con una película que se basaba en una novela de Arthur Miller. La película llamada "Enfoque", las estrellas William H.Macy (que pasa a ser uno de mis actores favoritos) y Laura Sern. Se trata de antisemitismo de una manera muy realista. El personaje de Macy parece ir junto con los fanáticos en su vecindario y en su trabajo, hasta que lo afecte personalmente. Esa es la clave aquí ... la razón por la que actuó no fue porque sabía que estaba mal y quería tomar una posición, actuó porque ahora se consideraba un forastero, y comenzó a experimentar las mismas miradas, los mismos comentarios. , y lo mismo brutalmente que el Sr. Finklestein (David Pamyers) experimentó. La película está muy bien escrita y está bien actuada. ¡El pan de carne hace un trabajo increíble de jugar una bolsa de tierra! ¡Tanto Macy como las actuaciones de SBERN son excepcionales! Es más fácil en la vida acompañar, en lugar de ir en contra. A veces, para que las personas tomen una posición, las cosas tienen que afectar sus vidas, o las vidas de sus seres queridos ... solo entonces algunos encontrarán su brújula moral.