La línea anterior lo resume bastante bien. Los mejores activos de los cómics son sus gags visuales y chistes de palabras (esta última de las cuales son casi imposibles de traducir, por lo que los cómics están en su mejor momento en su idioma original) .Both es bastante difícil de capturar en la película, que Es por eso que nunca serán tan buenos como los cómics. Las películas son simplemente un medio diferente a los cómics. Con eso en mente, esta película hace sorprendentemente bien en capturar la diversión del cómic. La palabra gags es soportable y, a veces, incluso divertido (¡Deboze hace una referencia de Amelie!). Tengo que mencionar que vi la versión francesa. Si no observa la versión francesa o su falta de comprensión de la lengua francesa le limita a los subtítulos, la palabra bromas probablemente chupará. El slapstick está bien también; Es una forma de humor muy simple, y no es realmente divertida cuando tienes más de doce años, pero captura el espíritu de los cómics. Los otros chistes visuales son la gracia de salvación de la película para la audiencia más antigua, como a menudo bastante divertidas. La actuación está totalmente en la parte superior, pero de nuevo, eso no es molesto en absoluto, ya que captura el espíritu de los cómics. Solo Depardieu y Clavier no realmente exactitan, lo que podría ser la razón por la que algunas personas piensan que no disfrutaron de sus roles (no noté nada). Por otro lado, Jamel Deboze y, especialmente, Claude Rich Girling que se supera en una forma de artform. En realidad es divertido mirar. Una vez más, me temo que no sería tan gracioso cuando las voces son dubbadas. No es una mala película en absoluto, mucho mejor que la anterior. No es un clásico y no se destruye las doce tareas de Asterix como mi película favorita de Asterix, pero todavía vale la pena verse. La versión francesa, que es. 7/10