Lo vi en el Teatro Legacy en el Edificio Memorial Joseph Smith en Salt Lake City esta mañana.Voy a asumir que el nivel de disfrute de uno durante esta película se basará en gran medida en el nivel de aceptación de la historia de Joseph. Sin embargo, eso a un lado estaba muy bien hecho, bien actuado, y tuvo un buen puntaje.Si llegas a Salt Lake City, es una necesidad para verla en el Teatro Legacy.Nunca he estado en un teatro más bonito en cuanto a la calidad de la imagen, la calidad del sonido y el ambiente en toda mi vida ... ¡Me pregunto si la iglesia me dejaría ver a Batman comienza allí!Siendo que soy LDS y considera a José como un profeta, me tocó en varios lugares y me llevaron a las lágrimas varias veces ... ¡lo que supongo que se espera ya que entregaron los tejidos antes de que comenzara la película!De todos modos, me dijeron que esta película está disponible en varios centros de visitantes de LDS en todo el mundo, si tiene 70 minutos, compréndalo porque cree que usted cree a José Smith o no, le dice una historia fascinante.