Esta comedia fue una gran torre de multitud en el año 1984-1985.Estaba, la gente era una vez que la gente podía ver calles desiertas en la mayoría de las ciudades indias llenas de gente cuando había comedia en pantallas de televisión indias. Todo esto fue el resultado de la creación de estaciones de retransmisión de televisión en toda la nación india. Este fue uno de los elementos esenciales de la modernización de la estrategia de la Red de Televisión de la India adoptada por el Primer Ministro indio del difunto Indira Gandhi. También fue continuada por su hijo Rajiv Gandhi. Esta serie proporcionó entretenimiento limpio que una gran mayoría de la audiencia de la televisión india observó en su televisor en blanco y negro. Una cosa divertida de esta serie es que fue patrocinado por una compañía indígena que se ocupa de los productos ayurvédicos. Hace un par de días, vio algunos episodios de esta serie, pero faltaba la ecuación general de la risa. Esto sucede para demostrar que puede estar con el paso cambiante del tiempo de entretenimiento, perder su encanto y mantener la mente de las personas.