Primero me gustaría decir lo grande que esto. Es asombroso y, a veces, impactante. Y para decir lo menos que tengo 11 años y esta es mi película favorita, definitivamente puedo soportar una película aburrida, pero esto es algo más que aburrido. Es como un viaje a través de la humanidad. Su realismo se muestra a través de esta obra maestra monumental. Es una historia desgarradora de dos derrames y exteriores (Voight y Hoffman) que construyen una amistad mutua. Joe Buck (Voight) Un ingenuo estudio de Texan viene a Nueva York para que sea rico entreteniendo a mujeres. Pronto conoce a Rico 'Ratso' Rizzo (Hoffman), que es un hombre pobre que apenas puede pagar el alquiler. Ratso se convierte en el 'gerente' de Joe, pero pronto ambos hombres no pueden encontrar un trabajo de Joe, lo que resulta en robar comida. Mientras intentan sobrevivir en las calles de Nueva York, nos damos cuenta de lo difícil que es. No pueden conseguir a Joe a niña hasta que se encuentren con una dama en una fiesta. Joe hace algo de dinero y pronto Joe lleva a Ratso en el lugar de los sueños de Ratso, Florida. Los últimos cinco minutos son el corazón que se rompe, sin embargo, algunos de los mejores momentos de la película. Desde la medianoche de vaquero, tenemos una visión urbana rígida y, a veces, perturbadora, en la vida.