Bueno, tengo que estar en desacuerdo con Leonard Maltin en este corto animado. Él lo ama y afirmó que era hilarante. Lo disfruté pero no vi ningún humor. Ni siquiera le gusta el hockey o no sabe nada al respecto, y aún me encantó la historia. Viviendo justo al otro lado de la frontera de Canadá, he visto un hockey durante 50 años, tanto allí como en Buffalo ... Pero no pensé mucho en esta caricatura. ¡Oh, fue interesante y sé qué pasaría si usas un Toronto Jersey en el área de Quebec - desastre! Eso es especialmente es cierto en los años de gloria de Les Canadienses. Sin embargo, eso no hace gracioso la historia. En la década de 1950, todos en las provincias de Quebec idolitaban a los canadienses de Montreal y su jugador estrella, Maurice Richard, y todos querían ser como él. Cuando su madre ordena un nuevo suéter, tiene el emblema de las hojas de arce de Toronto, por lo que el niño no quiere ser atrapado desaparecido .. Cuando finalmente lo hace y se dirige a la pista local, se anstraciza del resto. de sus amigos de hockey. ¿Qué es tan divertido de eso? ¡Podría ver lo mismo que le sucedía a un niño en Boston, que es Red Sox, Die-Hard y su mamá le consigue la camisa de Yankees! ¡Horrores! No podías usarlo, y viceversa.maybe a alguien que no sigue los deportes en absoluto, como Maltin, esta situación parece extraña y humorística para él ... pero es un hecho de la vida o en cualquier momento de deportes. Fan y su equipo favorito. Fue una historia interesante, y totalmente creíble, pero nada que me hizo reír. El arte era divertido de mirar a lo largo, casi como mirar una larga serie de pinturas de crayón realizadas por un niño de la escuela talentosa. El acento canadiense francés también era bueno. Esta película fue parte del DVD "Los favoritos de animación de Leonard Maltin de la Junta Nacional de Cine de Canadá.