El hombre de las damas se ríe en voz alta graciosa, con un gran reparto diverso, además de tener algunas escenas muy estúpidas, pero excelentes (incluida la canción de amor más divertida jamás escrita). Ferrell es su yo habitual de calidad en un rol lateral brillante.Tim Meadows juega unidiota sorprendentemente bien y se ha escrito a sí mismo algunas de las líneas más divertidas que encontrará en cualquier comedia por ahí. Definitivamente vale la pena una compra como observándola cada 6 meses, más o menos le llevará a usted reírse tan duro como lo hiciste por primera vez..I estoy angustiado de pensar en el momento de escribir esto que tiene un escaso 4.7 / 10 y le insto a que voten!Y recuerda a los niños ... "hay más movimiento en el océano"