Howard (Kevin Kline) enseña inglés en la escuela secundaria en una pequeña ciudad de Indiana. Finalmente se está casando con Emily (Joan Cusack), para que sus padres se deleitan. El pueblo también es Abuzz, porque uno de los suyos, Cameron (Matt Dillon) ha sido nominado para un Oscar actuando. ¡Todos, incluyendo Howard y Emily, están viendo los premios de la Academia en la televisión, ¡ya que Cameron es declarado ganador! En su discurso de aceptación, Cameron anuncia que pudo cumplir su papel como un hombre militar gay, en parte, debido a las lecciones que aprendió de un maestro gay que tenía en la escuela secundaria. ¡Lo adivinaste, su Howard! Pero, Howard nunca ha "salido"; De hecho, él cree que es recto! Con toda la ciudad, y los miembros de los medios de comunicación, esperando y observando los acontecimientos, ¿Will Howard y Emily continuaron adelante y se casarán? O, ¿Howard es realmente gay y se da cuenta de que no puede pasar con la ceremonia? Esta es una película maravillosa, divertida y humana sobre un hombre gay y su situación. Como el hombre, quien, no se dio cuenta, el kline es excelente y conmovedor. El resto del elenco está igualmente bien, con cusack una puntada como el fiático mixto y Dillon, Bob Newhart, Debbie Reynolds, Tom Selleck, y otros a mano para deleitar a la audiencia también. Los disfraces son muy agradables y el entorno en el encantador corazón de Indiana es hermoso. Luego, también, el guión, la dirección y la producción son muy, muy agradables. Pero, la perspicaz, humorística, y el aspecto reflexivo de la población gay es el mejor activo de la película, sin duda. Para aquellos que serían ofendidos por una película temática gay, sí, simplemente saltate sobre este. Pero, para todos los que quieran reírse con ganas, y obtener una mejor comprensión de la situación gay al mismo tiempo, esta es definitivamente la mejor película por ahí.