Primero, esta es una revisión del conjunto de dos discos que se unieron con el alquiler de DVD "Wonderland". Las dos películas incluían con el alquiler, "Wonderland" y el documental Johnny Wadd, totalmente borrado el mito creado por "Noches Boogie". Ese mito es que los personajes involucrados en el comercio de cineas adultos fueron considerablemente más que lobos más pequeños que harían cualquier cosa por dinero, negando básicamente que eran otra cosa que no sean putas egocéntricas detestables. Esto es increíblemente similar a lo que el libro "Wiseguy" y la película "Goodfellas" le hicieron a "The Godfather" Fable y la mayor parte del resto del romanticismo del gángster Lore.now, lo que más me irritó mientras observaba estas películas, y probablemente a Irk Cualquiera que vea y les gustó "Noches de Boogie", es lo necios y crédulos supuestamente educados y sofisticados pueden ser las personas. "Dirk Diggler" en "Boogie Nights" es sin duda la duda de John Holmes, que, a diferencia de "Dirk Diggler", no tenía una calidad de redención. Holmes era un sociópata criminal que abusó de alguien cercano a él, fue consumido totalmente por su búsqueda de autosuficiencia, y fue sin duda un participante clave en los asesinatos brutales en la avenida de Wonderland en Los Ángeles en 1981. La película pone desnuda la grande Mentir esa "Noches de Boogie", y refuerza la descripción de Linda Lovelace del negocio cruel y patético que se conoce como la industria de entretenimiento de cine adultos. Esto debe ser necesario visualización, ambas características en el DVD "Wonderland", para cualquiera que tenga opiniones positivas en la historia en la película "Boogie Nights".