(ADVERTENCIA: SPOILERS MENORES) Corrí a esta parte a través de la parte de la mitad y observé desde allí, sin saber qué era o qué era la trama. Ciertamente sostuvo mi atención; ¡No sabía hasta el final que estaba basado en una historia real! El chico que solía hacer la sucia había venido, parecía un tipo seriamente agradable que acaba de recibir la cabeza por una niña desviada; Tengo que preguntar qué tan cierto a la vida es la representación. Cualquiera que asesinara a un esposo y esposa mientras dormían, simplemente no puede ser completamente agradable. Aún así, tuve algo de simpatía por él, ya que se había establecido y se aprovechó; TULO MUCHO SE HA HECHO CLARE. MY PRINCIPAL QUEJA ES CON EL FINAL (¡Aquí viene el más alto alerón! Omitir este párrafo si no quieres aprenderlo). Unos minutos antes de que terminó, no parecía ser descubierto la verdad. La forma en que se descubrió fue en una operación de "picadura", pero mi pregunta es: ¿Cómo se convenció la policía para que se acompañara? La película no nos mostró eso, y parecía un poco demasiado conveniente ausente la explicación de cómo fueron persuadidos para hacerlo. Creo que la forma en que manejaban se hicieron para fines dramáticos, ya que la omisión de la explicación prestó un aura. de suspenso a la escena crucial que de otra manera no habría estado allí (ya habríamos sabido a lo que era la escena, y lo que estaba pasando con Brad en ella). De lo contrario, esta es una película bastante buena; Lo doy 7/10. Me hizo pensar. Ahora estoy interesado en descubrir los hechos del caso real. Una cosa más: la película se realizó en 1996. Algunas de las críticas aquí parecen estar tratándose como una película más reciente. Meadow Sisto es encantador. No la había visto antes. Ella también puede actuar un poco (siempre una ventaja en su línea de trabajo, LOL).