Muchos estadounidenses son perezosos, y esto se ha manifestado incluso en nuestra observación de DVD. A muchos de nosotros, no nos gusta tomarnos el tiempo para leer una hora y media (o más) de los subtítulos, por lo que elegimos no ver muchas películas extranjeras. Una película que vale la pena totalmente vale la pena, sin importar cuán mundana es una tarea que pueda pensar, sin embargo, la lectura del subtítulo es "los carniceros verdes". Es, con mucho, la mejor película extranjera que he visto, y cima muchas películas estadounidenses que también he visto últimamente. Es una situación compleja contada en un diálogo notablemente simple y divertido. La profundidad de carácter derivada en esta película es increíble. La forma en que Svend y Eigel (perdón en que esos están deletreados incorrectamente) ¡Se alimenta de las personas contrastantes de cada uno es francamente espectacular! Los actores estaban bien fundidos, y con la esperanza de que una secuela esté teniendo en cuenta ... necesita muy poco de Bjorne y lo que se enfrenta a la cara ... solo dame a Svend y Eigel en algún tipo de viaje con ¡Personajes de apoyo y un diálogo más increíble! Para el autor de este fino guión, digo: ¡Escribe más! La historia en sí es bastante torcida, pero te encontrarás alentando al chico malo ... sin remordimientos. Por favor revise esta película!