Este fue un favorito personal mío cuando era joven, tenía todo lo que era genial con las películas para niños de 90 ... Dinosaurios adorables, niños lindos, un villano excéntrico y algunas grandes canciones (y no la típica sirena / belleza yLas canciones de tipo bestia, pero las que están atentamente entretenidas)!¡Corrí a esta película de nuevo recientemente y todavía lo amo tanto como siempre!¡Recomiendo que todos de cada edad deben ver esta película, y definitivamente creo que debe presentarse a las generaciones más jóvenes!Lo siento, no es lo más informativo, estoy en un poco de prisa ... solo, por favor, confía en mí.¡Todos los que van contra esta película están matando a su hijo interior!