Debo haber visto esto una docena de veces a lo largo de los años.Tenía unos quince años cuando lo vi por primera vez en B & W en la estación local de PBS. Compré un conjunto de DVD para que los niños vean, y los estoy haciendo verlo.No enseñan historia en la escuela, y esto explica el evento más crítico del siglo XX.Expande su pensamiento crítico. Impartiriamente, con los participantes en todos los lados que explican en sus propias palabras lo que hicieron y por qué, detalla lo que conduce a la guerra y la guerra real. Próximamente para sus hijos, junto con la América de Alistair Cooke.Míralo con ellos, y haz que entiendan.Te alegrarás de que lo hicieras.