Cualquier persona familiarizada con las películas de terror sabe que la mayoría de ellos no son aterradoras en absoluto. Algunas personas disfrutan de Gorefests con líneas de historia subpar y desarrollo de personajes. Personalmente disfruto de las películas de terror que se centran en la atmósfera y los conceptos interesantes (por ejemplo, una historia de dos hermanas, Kairo, etc.). Cualquiera que sea el tipo de película de terror que le guste personalmente, solo hay unos pocos selectos que realmente lo asustan. Noroi es uno de ellos. Esta es una película de estilo documental, lo que significa que toda la película es una compilación de videoclips que están vinculados por la leyenda de una entidad demoníaca llamada Kagutaba. La premisa es que un periodista filmó sus propias imágenes al entrevistar a las personas asociadas con los rituales demoníacos asociados con Kagutaba, luego compilaron imágenes de otras fuentes que vinculan con su investigación. Qué resultados es una experiencia reluciente sin relieve que se siente muy real y muy perturbadora, a pesar del hecho de que la historia en sí es falsa. Algunos han comparado a Noroi con el proyecto Blair Witch, pero la única similitud es el estilo documental. Una diferencia obvia entre las películas es que Noroi asusta al espectador al vincular eventos entre sí usando diferentes fuentes. Por ejemplo, el periodista registra el exterior de una casa que está investigando y ve algo extraño en el porche. Más adelante en la película, un clip del video de la casa de otro personaje presenta esa misma sucesión extraña. La memoria del espectador enlaces Los dos incidentes y escalofríos comienzan a correr por su columna vertebral. Otro ejemplo involucra un programa de televisión con un psíquico secundario que responde a todas las preguntas correctamente excepto por una. De hecho, su respuesta es tan mal que el espectador puede preguntarse qué pensaban los cineastas. Más adelante, sin embargo, esa respuesta incorrecta resulta vinculada a un evento extremadamente perturbador. Esta es una idea inteligente de cine. Otra diferencia entre Noroi y Blair Witch es que Noroi no proporciona una, sino dos definiciones muy largas, la segunda de las cuales se coloca un minuto después de que los créditos comienzan a rodar y es la mejor escena de miedo en La historia del cine de terror. No digo tales cosas ligeramente. Me destruyó totalmente de una manera maravillosa. Otros aspectos de la fabricación de cine están bien hechos. La leyenda y el fondo ritualista de Kagutaba son muy interesantes y la mayoría de los actores hicieron un buen trabajo. El único rendimiento más alto que proviene de un tipo que se supone que debe estar loco de todos modos, así que eso se espera. La cinematografía es intencionalmente arenosa porque se supone que todas las imágenes se supone que representan videos disparados a las videocámaras. Las películas japonesas no son conocidas por sus efectos especiales, pero los efectos utilizados aquí fueron increíbles. En algunos casos, crean una sensación de otros mundanos (por ejemplo, la interferencia estática o el primer final), pero en otros casos son alarmantemente realistas (por ejemplo, el segundo final). Cuando se dice y hecho todo, Noroi baja como el más aterrador película que he visto en mi vida. Iría tan lejos como para decir que no hay cine en la existencia que proporciona que dicho terror de principio comienza a terminar como lo hace Noroi. Vealo Ahora.