... que tal vez algún día la gente se despertará.Las personas que pueden resistir el impulso de separar a cada uno y todo, y que ven los años 60 por lo que eran.Personas que pueden ver que fueron las personas que hicieron esos tiempos;No al revés. La comparación de "Forrest Gump" es una buena.Ambas películas miran a los años 60, sino que "cuatro amigos" se trata de seres humanos, a diferencia de las caricaturas.FF profundiza profundamente en lo que fg (¡FG (!) Intenta condensarse y clasificar como nada más que un telón de fondo.Pero mientras que "Gump" presenta los años 60 en un ático, como los juguetes antiguos en una caja, "cuatro amigos" recogen y abarca cada juguete, por lo tanto, borrando las líneas entre lo que tiene mucho y lo que usted es. Si asocia el romance con el zapato.Polaco, odiarás esta película.