Una y otra vez, he declarado que si las personas no quieren que se realicen remakes o secuelas, deberían dejar de verlas y, en cambio, se aventuran en el mundo de la película independiente. Sin embargo, dijo que, la última vez que vi una película independiente, debía haber sido fácilmente seis meses. Así que aquí hay una revisión para un indie que me atraí la atención en YouTube; La cura. Alejuilla, puede decir que la película va a un enfoque de cine de vanguardia que está telegrafiado en su uso de primer plano, la escopofilia y la edición rápida. Está orgulloso de la forma en que se ve, y tiene derecho a ser. En su mayor parte, es una pequeña pieza muy bien compuesta, ahorre para un desprecio inexcusable por la regla de 180 grados y un efecto de disparo cómicamente incorrecto, que es un fenómeno que parece ser la tarjeta de llamadas para proyectos autofinanciados. A pesar de estos aficionados. Errores La mayoría de los disparos son en realidad un placer mirar. Nos presentan un buen uso de accesorios y ubicaciones, una buena actuación visual y alguna edición muy atmosférica, fluida, que se hace más encogida, ya que definitivamente es algo que no verá muy a menudo en absoluto de una presentación de YouTube. La trama está fragmentada y, aunque la premisa básica es bastante simple, es posible que algunos les resulte difícil seguir exactamente lo que está sucediendo, pero lo que estamos viendo aquí está la narración de vanguardia en el trabajo; Realmente no puede esperar una estructura de tres actos sencillo y, si lo hace, es posible que no esté listo para este tipo de película. Desde donde, lamentablemente, la película de la película es el sonido. Lo que vas a escuchar es una voz distorsionada, sobre lo que a menudo suena insincere y peor aún es la música de fondo continua, que pasa por un cambio mínimo y no agrega mucho a nada. Tanta atención se presta a las imágenes que suena el audio con fuego a Frankly descuidado, y esto se hace realmente evidente cuando se da cuenta de que acabas de haber perdido las cuatro oraciones de la narración y tener que retroceder para recoger lo que pasó por la atención. So, da Es un reloj, pero hazlo con el sonido apagado. Pensamiento; ¿Alguien más recordó la portada de la novela roja roja de Doug Naylor "Último humano" temprano en la película? Si tienes el libro, sabes lo que quiero decir.