Siempre me ha gustado a Sean Connery, pero como James Bond siempre he favorecido a Roger Moore. Aún así, era un congreso que establecía el estándar de bonos y, mientras que, en 1983, se estableció como algo más que a James Bond, el dinero debe haber sido irresistible para él hacer una apariencia más como 007 y salvar al mundo de los diseños malvados de los espectros. Y qué diseños no dicen nunca más nunca más. Specter con la ayuda de un joven oficial de la fuerza aérea tonta que es el hermano de Kim Bassinger robó dos misiles nucleares durante un ejercicio de juegos de guerra y ahora Spectre encabezado por Blofeld, jugado aquí por Max Von Sydow está amenazando con chantaje de la Mundo. Operaciones de Sydow El chico es Klaus Maria Bandauer, que también está cortejando Bassinger y está un poco en el lado loco. Y tiene un asesino femenino que trabaja para él en Barbara Carrera, quien hace que Angelina Jolie como Nora Croft se vea como la Sra. Butterworth. Pero antes de que Sean Connery incluso pueda comenzar, tiene que lidiar con una nueva "M" que maneja las cosas en la inteligencia británica. Edward Fox piensa que Connery está antiguado en sus métodos y cuesta a los contribuyentes británicos demasiado dinero con sus formas violentas. Realmente disfruté de la actuación de Fox, es como el gran nieto del coronel Blimp. También disfruté de Carrera, es algo que ver y es bastante ingenioso en sus métodos. Cuando está buceando con Connery en las Bahamas, tenga en cuenta cómo pone el Sr. Shark en el caso 007. ¿Conny Will Do James Bond ¡de nuevo? Fue ampliamente citado como diciendo ¿a quién lo lanzaría en este punto, el padre de Roger Moore? Pero creo que Connery todavía sería formidable en una silla de ruedas.