En 1983 se hicieron dos películas de Bond, una fue la película oficial de Bond Octopussing protagonizada por Roger Moore, quien protagonizó como James Bond por primera vez en vivo y de que Muere y el otro fue la película de Bond No Official, nunca diría nunca más protagonizando a Sean Connery que jugó el Rol como James Bond Por primera vez en el Dr. No, esa película fue también la primera película de James Bond a realizar. Nunca digas nunca más se llama no oficial porque la compañía que hizo que las otras películas de James Bond no hicieran este. Nunca digas nunca más es también un remake de la película de la película de 1965 007, hay varias diferencias en nunca decir nunca más que le permite saber que no fue hecho por EON. Una cosa es que la abertura es diferente, no hay una secuencia de barril de armas y ninguna secuencia previa al crédito, otra diferencia es la puntuación de la música. Algunas cosas en esta película se sienten como una película de James Bond, como los gadgets y los autos, además de James Bond, siempre con las damas y la película tiene una canción de créditos de apertura. Sean Connery todavía hace un gran trabajo tocando un vínculo, la actuación de las otras estrellas también es excelente. Nunca digas nunca más es una buena película que solo tiene entretenida como las películas oficiales de James Bond. Mira esto. 10/10