Linda Blair ha estado actuando durante cuarenta años, y mientras ella nunca escapará de la parte de Regan Macneil en "The Exorcist", pocas de sus películas de terror posteriores han usado su estado legendario a un gran efecto como "brujería". Ella toca a Jane Brooks, una mujer soltera embarazada que viaja con su familia a un hotel de la isla abandonada que sus padres quieren comprar. Están acompañados por un par de agentes inmobiliarios (Catherine Hickland y Rick Farnsworth) y al llegar a la isla que conocen a un fotógrafo (David Hasselhoff) y su novia de la escritora (Leslie Cumming) que están en cuclillas ilegales en el hotel mientras investigan la leyenda. de una bruja local (Hildegard KNEF). Parece que hace mucho tiempo, la caza de brujas resultó en su suicidio, y ella estaba con un niño en ese momento. Sin darse cuenta del peligro, Jane ha soñado recientemente con la dramática muerte de la bruja, y el hermano pequeño de Jane, Tommy (Michael Manchester) ha sido visitada más directamente por su esposa espeluznante y negra, que llama a la señora en negro ". La época del grupo en la isla Inn comienza lo suficiente; Sin embargo, desconocido para ellos, la dama en Black ya ha enviado al capitán de su barco contratado (George Stevens). En poco tiempo, el aislamiento y el frío comienzan a afectar a todos, y es durante este período de mal humor y tensión que la dama en negro comienza su reinado de terror. Ella planea vengar su propio destino poseiendo a Jane y sacrificando a sus compañeros y su hijo por nacer. Cada una de sus otras víctimas cumple un aspecto de su maldición vengativa: la codicia, la lujuria y la sangre de una virgen. A medida que el sol se pone y el mar se vuelve salvaje, ella los persigue uno por uno en formas horrorosas y horrorosas. La ubicación de la isla es efectivamente aterradora, y la posada es muy espeluznante y inquieta. Es una película tan colorida que me recuerda a la obra de Darío Argento. La iluminación es excelente, y la decoración establecida es perfectamente espeluznante. La banda sonora es muy efectiva y única. Los efectos de terror son extremos, aterradores e inolvidables. La cinematografía es excelente, y es esto lo que nos lleva de regreso a Linda Blair. El equipo creativo detrás de esta película le brinda como una estrella de terror, debe ser un disparo: muchos protectores dramáticos, primeros planos que detallan sutilmente la posesión incremental de Jane, y los momentos que recuerdan a otras grandes películas de terror. Hay homenajes ocultos al "bebé de Rosemary", "La escalera de Jacob", "The Shining", "Domingo negro", y, por supuesto, "el exorcista". Ella hace un gran trabajo, y se roba absolutamente el espectáculo con su rendimiento de Moody y Subestimación. Eso no quiere decir que el resto del reparto decepciona; Catherine Hickland es sexy y muy buena, y el intérprete veterano Annie Ross es memorable como la Madre Bitchy Rose de Jane. Hasselhoff le da su mejor esfuerzo, pero no es esencialmente una estrella cinematográfica, y su personal de televisión se interpone en el camino de su actuación. Blair y Young Michael Manchester tienen una química maravillosa juntos. La película es de otra manera tan violenta y espeluznante (de buena manera) que necesita desesperadamente su calor (Blair también jugó a una madre en "Monster Makers" de 2003, y sus escenas materna en esa película tienen la misma sensación de tiernos). Por último, Hildegard KNEF (en uno de sus últimos roles) juega una gran bruja, y tiene la voz y el acento más increíbles. Junto con Blair, ella también estaba perfectamente echada. Pero es la película de Blair todo el camino. Jane Brooks también parece tener algo de habilidad psíquica, y este aspecto de la película escuchó a "Exorcist II: The Heretic". Creo que "Witchery" está ahí arriba con "The Exorcist", "Exorcist II", "Hell Night", y "Verano de miedo" como el mejor trabajo de género de Blair hasta la fecha.