Jörg Buttgereit va demasiado lejos con sus películas y temas a veces, incluso por mi gusto, pero sus películas siempre son algo especial y difícil de clasificar. Están hechos artísticamente, con también a menudo un significado más profundo a sus temas. Esta película es un ejemplo perfecto de su trabajo. También es realmente difícil de etiquetar esta película. No es realmente una película con una historia, en un sentido de tener un comienzo, medio y final en él. Tampoco tiene un personaje principal, sino que se enfoca en 7 suicidios y asesinatos diferentes, en 7 días diferentes. Todas las distintas historias se están contando con mucha clase, aunque algunos de ellos son, por supuesto, más "interesantes" y realistas que los otros. No están necesariamente conectados, pero aún están juntos, todavía cuentan una historia. La película no se siente inconexa en absoluto. Todas las historias diferentes tienen una sensación diferente a ello y Butterreit le dice la historia sin apenas usar ninguna palabra (también típica de su estilo), sino que deja que las imágenes y las emociones sensatas obvias de los personajes cuenten toda la historia. Ayuda a hacer que esta película sea efectiva para ver. Los valores de producción no son demasiado altos y esto podría ser algo que pueda asustar a algunas personas. Sin embargo, ayuda para esta película en particular para establecer el tono y la atmósfera adecuados para toda la película y sus temas oscuros, perturbadores y deprimentes. Una película de ButtGerit que "disfruté" viendo '7 / 10