No soy un escritor o un crítico ... Solo soy un estudiante que ha visto a esta película hace unos minutos ... ¡y quiero agradecer a las personas que trabajaron en la creación de esta película! No es lo mejor o elLa mayoría .... Pero me tocó mi corazón ... ¿Por qué? Me gustaría entenderlo yo mismo ... Es fácil y accesible ... es una película que te hace sentir bien después de un mal día sin arrepentimiento.¡Sobre el tiempo perdido en verlo! Se trata de amor y cuidado, sobre la vida que tenemos, pero la extrañamos a veces debido a las cosas materiales ....... Mire todo el tiempo que tenemos, pero lo extrañamos.... ¿Por qué un fu * k hacemos eso? Tenemos que vivir como morir ... se preocupa por cada segundo y recuerde: si hacemos cosas buenas, ¡las cosas buenas vuelven a nosotros! La felicidad es real ...Y tiene un sabor especial en Nueva York ... ¡Me encanta esta ciudad y el mundo que vivimos! Muchas gracias por la película y lo siento por mis errores (el inglés es mi segundo idioma) ...