(Mi sinopsis) RAE (Christina Ricci) fue una puta de la escuela secundaria y una ninfómana que se conecta con Ronnie (Justin Timberlake) para cumplir con sus necesidades. Ronnie debe informar a su unidad de Guardia Nacional y deja a Rae solo. Rae no está solo por mucho tiempo, porque es la vagabundo por la ciudad con una poderosa necesidad de conectar con un hombre. Después de una fiesta, Rae es llevado a casa por un amigo que termina la golpeando la mitad de la muerte y la arroja al lado de la carretera. Al día siguiente, Lázaro (Samuel L. Jackson) encuentra a Rae y lleva su casa. Lázaro da atención médica a Rae, y cree que también puede salvarla de sí misma. Rae es como un perro en calor, así que Lázaro pone una cadena de 40 libras a su alrededor y su radiador para evitar que salga buscando a los hombres. Lázaro tiene problemas propios, porque su esposa acaba de dejarlo por otro hombre. Lázaro se convierte en la música de su blues para aliviar su dolor. (Mi comentario) La película tiene un profundo significado para ella una vez que supera el sexo y la violencia. La película tiene una sensación diferente a ello. La historia es cruda y casi te pone en la película como si estuvieras allí. La cadena de 40 libras es una buena metáfora, y simbólica de un cinturón de castidad. No le das amor a nadie, pero lo mantienes por tu verdadero amor. La cadena también podría ser un paralelo a una esposa que está encadenada a la cocina, sin embargo, Rae no cocinó. Rae solo quería tener relaciones sexuales todo el tiempo, mientras que una esposa puede no. Creo que Craig Brewer (escritor y director) ha realizado una película extraordinaria, y Samuel L. Jackson canta una canción media de blues. La historia está cargada emocionalmente, abordando los sujetos de raza, religión, música y sexo en uno. (Paramount Classics, Tiempo de ejecución 1:56, RATED R) (8/10)