Primero vi esta película en la televisión hace algunos años y francamente lo amaba. Charles Dance hace que uno de los villanos más aterradores que cualquiera pueda imaginar. Su sofisticación es un contraste tan perfecto con el héroe crudamente bueno. Nunca he sido un gran fan de Eddie Murphy, pero encuentra su interpretación irritante aquí un ganador: un poco de "Axel Foley a través del vidrio de aspecto". Charlotte Lewis es, para utilizar una frase trillada, pero la única aplicable, luminosamente hermosa. Algunas escenas se crean maravillosamente: la secuencia de sueños, el ave, las escenas de lucha tonta y la confrontación climática. A lo largo de todo, Murphy es el hombre moderno, de repente, de repente, de repente en un mito oriental, una versión aturdida y más tranquila de Kurt Russell en su rompe Oriental Fantasy. Al igual que esa película, tenemos a James Hong, el actor incomparable cuyas escenas, sin embargo, aumentan la calidad incluso de Derek. Desde 1955, Hong ha definido el excelente actor de apoyo, el "Ley de clase" de su profesión. "El niño dorado" es tonto; No es perfecto; Pero tiene tantas características redentoras que es una fantasía agradable y divertida, bien vale la pena observar. Después de cuatro años he visto de nuevo "el niño dorado"; ¡Lo disfruté aún más! Realmente es muy divertido.