Finalmente me levanté para ver esto después de escuchar grandes cosas al respecto. En realidad superó mis expectativas. Teniendo en cuenta el presupuesto involucrado, esta fue una película sorprendentemente competente y bien hecha. La falta de finanzas en realidad ayudó a esta película de varias maneras, especialmente dada la trama. Al igual que el proyecto Blair Witch, esta película fue mejor para recibir un disparo en el video en lugar de la película. Otra bonificación: mientras que la mayoría de las películas de horror de bajo presupuesto (incluso lo mejor de lo mejor) sufren una actuación histérica mediocre a involuntariamente, esta película en realidad tenía un elenco talentoso (ahorra uno o dos caracteres), particularmente los dos clientes potenciales. Lo único que falta en la película fue una historia original. Se burla mucho de las películas más conocidas como "liberación" y "turno incorrecto", pero si eres como yo, las películas de esta naturaleza nunca dejan de ser aterradoras. Además, el director mantiene las cosas interesantes en todo. Estaría muy interesado en ver lo que el director haría con un presupuesto más grande y tengo la sensación de que solo será cuestión de tiempo antes de que nos enteramos ...