Recuerdo que esta película en particular cuando era un adolescente, mi mejor amigo me estaba contando todo sobre esta película y cómo la asaltó como un niño. Por supuesto, siendo la sangre sedienta que soy, tuve que salir a encontrar esta película. Ahora no sé cómo poner esto sin perder la credibilidad, ¡así que solo voy a decirlo, en realidad me divertí ver esta película! Sé que es estúpido, no es la mejor historia y más allá de la sangrienta y espantosa, pero eso es lo que estaba buscando y el dentista entrega en los psicópatas asustos, sangre, sexo y locos. A veces solo necesito una película divertida como esta para soltarlo y salir a perder. Alan Feinstone está obsesionada con el orden y la limpieza. En el día del aniversario de su boda, él espía que su esposa Brooke teniendo relaciones sexuales con su grupo de piscina sucia, Matt. En su práctica dental, el primer paciente del día de Feinstone es el joven Jody Saunders, allí por su primera cita dental. Feinstone comienza a limpiar los dientes de Jody. Todo va bien al principio, hasta que se imagina que los dientes de Jody son marrones y podridos. Su selección dental se desliza, apuñalando a Jody en las encías. La madre de Jody levanta su llanto, sangrando niño y deja enojado. Feinstone ve a su segundo paciente, reina de la reina de belleza de abril. Solo con abril, Feinstone la sedtra con un óxido nitroso para que pueda llenar una cavidad en uno de sus molares. Mientras se desplaza en la inconsciencia, Feinstone imagina que se ha transformado en su esposa. Comienza a besarse y acariciarla en la silla dental, luego comienza a ahogarse. Abril comienza a toser y medio despierta del gas. Feinstone sale de su trance y vuelve a botones rápidamente la blusa de abril. Feinstone decide terminar el día temprano y envía a su personal y a los pacientes a casa. Más tarde esa noche, Brooke conoce a Feinstone en su práctica. Revela su nueva sala de pacientes con temática ópera italiana. Alienta a Brooke a probar la silla dental de la habitación. Cuando ella lo hace, Feinstone la une a la silla y la seda con un óxido nitroso. Con la música operística, aladana en el fondo, comienza a sacar los dientes de Brooke. Feinstone se ha ido del extremo profundo y definitivamente no va a dejar que nadie se interponga en su forma de limpieza. Con la misma manera, tan tonta a medida que suena esta película, me divertí mucho viendo al dentista. La mejor escena sin lugar a dudas es cuando enseña a ese desagradable agente del IRS una lección en la higiene que estoy seguro de que nunca olvidará. Hombre, no creo que me haya quitado tanto mis dientes después de que lo vea al dentista. Sí, voy a advertirte, esta película no es de ninguna manera para los débiles de corazón, es muy sangriento. Hay apuñalos, tiros de armas y solo estas brutales escenas de torturas dentales que harán que su estómago gire. Sin embargo, de alguna manera, solo disfruté de esta película, si alguna vez quiero una buena película de Gore que se hizo para los verdaderos fanáticos del horror, lo deslizo en mi reproductor de DVD, ¡y ese es el "diente" lol! ¡Soy tan gracioso! Um, sí, lo intento, dame un poco de crédito.7 / 10