Aquellos individuos familiarizados con el cine asiático, en su conjunto, son conscientes de que Japón es famoso, o notorio, ya que sus películas hiper-violentas y Corea ahora están ganando una reputación de películas brutales. El perro muerde a un perro, aunque no necesariamente consiguiendo tan hiper-violento como la película de Miike más lateral, ni es tan brutal sin disculpas como algunos esfuerzos más ambiciosos de Coreas, es perfecto entre su propia marca de brutalidad. Sin embargo, la mayor fortaleza, esta película, como los mayores de los esfuerzos japoneses o coreanos, es que la brutalidad, en lugar de restar valor a la película, en realidad desarrolla los personajes, si no, empujando la historia hacia adelante. Los dos personajes principales son individuos increíblemente viciosos con sus propias motivaciones y sus apuntamientos emocionales por ser como tales. El personaje de Sam Lee, por ejemplo, está en el borde desde el principio y, lenta y seguramente, en medio de varios encuentros con el carácter de Chang, se revela por qué lo es. Sin estropear esta parte de la historia demasiado, implica la naturaleza moralmente ambigua de su padre. El carácter de Chang, por otro lado, tiene sus instintos más primordiales afiliados, si no la perfección, la eficiencia brutal. Sorprendentemente, el arco de la historia de Chang, aunque no está necesariamente revelando un lado más humano, en realidad revela un lado a nuestra naturaleza animal que muchos olvidan de cuál es la capacidad natural de reconocer a un compañero animal roto (y no, no estoy hablando de Sam Lee, más bien. El carácter de la muchacha de la basura de Pei Pei). Sin embargo, en última instancia, durante los primeros 80 minutos más o menos, es un gato y un ratón más o menos rectos, o el perro de Chase de perro, película en la que cada encuentro termina en al menos una muerte (en serio, una vez que Sam Lee y Chang Square Desactivado, alguien morirá) y la diversión parte de la película es que nunca se sabe de las que las manos cometerán el acto. Lo que nos lleva a la película de la película. Desafortunadamente para profundizar en ello sería otro alerón, pero, para ponerlo simplemente, es culpable de empujar uno de los puntos principales de la película, ya que, en lugar de dejar que el punto sea hecho, ya que está a 80 minutos de la película, la película va en por otros 20 minutos más o menos para enfatizarlo. No me malinterprete, si está mejorado mejor desde la marca de 80 minutos al clímax y, si el acto final no estaba lleno de música dulce (de hecho, si es así, como la mayoría de la película, mantuvo la música al mínimo más barato. Y deje que los efectos de sonido perturbadores hagan su trabajo), aún podría haber trabajado y no restarte de la película. Sin embargo, a pesar de que, a pesar del tercer acto, teniendo los más viciosos y sangrientos de los encuentros, la forma en que se manejó logró que se sintiera pegado, y casi, insulta a la inteligencia de los espectadores, ya que sintió que tenía que ir tan lejos para cruzarlo. . Sin embargo, todavía es un aliento de aire fresco del cine de Hong Kong, ya que incluso las películas de artes marciales más sangrientas nunca alcanzan el nivel de maldad y brutalidad mientras mantienen los arcos de los personajes en tacto.