Después de haber leído las reseñas de esta película, comprensiblemente comencé a verlo con una gran duda en mi mente de que en realidad sería bueno. Sin embargo, esta es una de las mejores películas que he visto en mucho tiempo. La mayoría de las críticas que había leído, dijo que la complicación complicada la hizo demasiado difícil de seguir. Y mientras que algunas partes te dejan confundidas, el final atenta tantos cabos sueltos que tienes ganas de patearte porque te has perdido mucho. No es como "Cerradura, stock ..." o "arrebatamiento", en el sentido de que no es tan gracioso (de hecho, es bastante oscuro), y es mucho más inteligente, en la forma en que ves partes De escenas de diferentes puntos de vista (y, en una de las mejores escenas de la película, Jason Statham pasa cinco minutos en un ascensor con un argumento consigo mismo). La forma en que es similar a las dos películas que acabo de mencionar, es que está llena de personajes memorables, específicamente a Statham, quien da una actuación fantástica como la ventaja, y Ray Liotta, quien pasa la mayor parte de la película en Speedos, pero Da un gran rendimiento, nada menos. Si tiene tiempo, y tenga tiempo después de pensar en la película, e incluso verlo de nuevo, realmente comienza a ver todo el simbolismo y sugerencias que se presentan a través de la película. Creo que es fantástico, y ese Guy Ritchie es un director en la cima de su juego.