Vamos a mantenerlo simple: Mis dos hijos estaban pegados a esta película.Tiene sus fallas desde una perspectiva adulta, pero compre algunos gusanos de jalea y simplemente disfrútenla.¡Y la niña Pepsi fue excelente! Y Kimberly Williams era bastante darse por calor, aunque no está en la película mucho, así que no te emociones demasiado. No es así, eso es realmente algo malo, pero es el tipo de película.Ves solo una vez.¡No compre el DVD.Enjoy! ¿Mencioné a Kimberly Williams?(Eso fue para los papás.)