Después de ver las Aristocats: edición especial en un paquete de dos personas con el zorro en el perro, decidí comprarlo, ya que ambas películas eran favoritas de la infancia. Los aristocats son un clásico, definitivamente. Puede que no sea un clásico de cinco estrellas, pero es una película divertida y hace un buen entretenimiento de las noches. Es un refresco ligero de los clásicos más oscuros y serios de Disney. Los Aristocats intentan ser una comedia musical de corazón alegre, y creo que casi tiene éxito. La historia no tiene mucho sentido y no creo que la trama sea particularmente fuerte, pero ciertamente no es débil. La animación y los fondos son un poco rociados en lugares, típicos de las películas de los 70 de Disney, pero tiene un encanto rústico y antiguo al respecto. Los puntos más fuertes de Aristocats son los personajes, la música y el humor. La música es muy memorable: intenta conseguir que todos quieran ser un gato "a la cabeza en toda la cabeza. Las canciones están escritas por los hermanos Sherman, que también hicieron la música para el Libro de la Selva. Había una canción llamada 'ella nunca se sentía sola' que iba a estar en la película, pero lamentablemente no lo convirtió en la característica final. Es una pena, porque creo que habría encajado muy bien. Los personajes son inolvidables. Thomas O'Malley es expresado por Phil Harris, y básicamente es Baloo en forma felina. Eva Gabor le da a la duquesa, esta sensación cálida y materna y las voces del gatito en realidad suenan como niños, y no un actor imitando la voz de un niño. Los personajes secundarios están aquí por la docena y, sin embargo, aún terminas entendiendo sus personalidades. Edgar, el Butler 'Villanous' juega un papel similar a Cruella de Vil, pero es más cómico que aterrador, a menudo terminando en situaciones divertidas. A pesar de que es el chico malo, todavía es amable de todos modos. Los dos gansos británicos, Abigail y Amelia realmente me hicieron agrietarse, junto con su tío loco (y borracho). También me gustan los perros, que tienden a argumentar sobre quién es "el líder". Podría continuar, pero no lo estropeearé. Pero puedo decirte que los Aristocats son divertidos y entretendrán a todos sin tener que recurrir al húmedo de inodoro rudimentario. La línea de fondo, los aristocats pueden no ser el logro de la coronación de Disney, o incluso su película más fuerte de los años 70 (ese premio es un empate. entre los rescatistas y las muchas aventuras de Whinnie the Pooh). Pero es un juguete agradable y seguramente se entretendrá. Si está buscando una deslumbrante obra de arte, podría estar mejor en ver Bambi. Pero si quieres una noche divertida, el Aristocats es el camino a seguir. Es una película encantadora y adorable y es imposible de no gustar. ¡Disfrutar! (Y además, es bueno tener una película donde los gatos no se ven como los villanos).