Esta es una serie fantástica en primer lugar y más. Está muy bien hecho y muy interesante. Como enorme buff WWII, había aprendido mucho antes de ver esta serie. Una de las mejores cosas que esto ha ido es todas las entrevistas con personas anteriores cuando la guerra fue relativamente fresca en sus mentes, relativamente hablando. No es nada contra los hombres que se ve para entrevistarse en los programas de hoy, es solo que la mayoría de estos hombres no estaban realmente involucrados en los escalones superiores de lo que estaba sucediendo entonces. Una de las mejores partes es la nariz de Sir Laurence Oliver. Recomendaría esto a cualquiera que quiera aprender sobre la Segunda Guerra Mundial, pero realmente piense que solo los Die-Hards (como yo) querrán comprarlo o verlo más de una vez. Mi única queja real sobre esta serie completa es que algunos de los hechos no son tan precisos, ya que ahora sabemos. Especialmente con la información sobre la Unión Soviética es exagerada o simplemente inexacta en los lugares. Esa información ahora es diferente, ahora sabemos por la caída de la URSS. En general, una mirada fascinante a la Segunda Guerra Mundial y una visita obligada para cualquier profesional de la WWII, profesionales o personal graves.