Sé que sé que era un buen final, pero sinceramente era increíble. Me encanta cuando una película termina con una excelente naturaleza oscura, pero esta vez me impresionó que Darth Vader se volvió contra el Emperador. Realmente me quedé asombrado. La secuencia angustiosa en esa película fue cuando Luke es torturada y derrotada por el Emperador / Darth Sidious. Está a punto de ser destruido cuando Darth Vader, Señor Oscuro de los Sith, elimina su Dark Master. Un buen sacrificio. La cinematografía de esta película es impresionante. Me sorprendió con todos los buques de los barcos de batalla rebeldes y todos los barcos de la guerra imperial y los Super destructores de estrellas. Me encantó la nueva raza que trajeron en la pantalla del Mon Calomari, los ewoks, el Sullesteian (Piloto de CO LANDO) y muchos más ... La mayoría de mis escenas favoritas están en esa película: 1-Cuando Vader destruye al Emperador y está hirido fatalmente. . 2- Cuando Luke ve a los espíritus de Obi-Wan y Yoda y luego aparece Anakin Skywalker (Sebastian Shaw) (la escena Sebastian) (la escena más grande de Star Wars) 3- Cuando Leia mata a Jabba, estrangulando al crimen de Hutt Lord.i personalmente como el guión y La batalla de Endor que presenta un combate en tierra y espacial, así como el mejor duelo de Star Wars entre Darth Vader vs Luke Skywalker en la Estrella de la Muerte. Post-script: las escenas con leia en el bikini esclavo son memorables. 9/10.