"El espíritu de San Luis" es la película de Billy Wilder, homenaje a una de las mejores figuras de la historia aeronáutica, recordada por el primer vuelo solitario sin escalas a través del Océano Atlántico en mayo de 1927 con James Stewart (un poco demasiado viejo para la parte) jugando Charles Lindbergh ... Como homenaje es suficiente elocuente y, aunque algunas buenas libertades pueden haber sido tomadas con un hecho histórico, la imagen de movimiento que describe la odisea detallada antes y después del vuelo de París el 20 al 21 de mayo en el monoplane "Espíritu de St. Louis. "Aunque el largo monólogo interno empleado durante el viaje puede ser decepcionante para una audiencia, la verdad es que ayuda a mantener la imagen enfocada con fuerza en su punto esencial ... Stewart dignificó el retrato de uno de los más grandes aventureros En el aire, el mundo ha sabido, saliendo, en un monoplane del motor único altamente modificado, de Long Island, Nueva York a París, Francia ... No se representa ninguna acción en el viaje, solo algunos flashbacks para romper la monotonía de El vuelo largo ... pero hay una excelente determinación de la prueba de un piloto valiente y talentoso decidido volar solo ... Su ecuación es simple: menos peso (un motor, un piloto) aumentaría la eficiencia del combustible y permitiría un más tiempo. Rango de vuelo, pero con tanto riesgo ... La reclamación de Lindbergh a la fama estaba haciendo algo que muchos habían intentado y fallado ... A pesar de que Wilder le ha puesto valientemente la pantalla de una manera tranquila y sin prisas, sale como biografía de Intenso restricción y poder ... pero es el rendimiento de James Stewart (controlado al último detalle) que da vida y estatura heroica, heroica a la figura principal en la película ... Desde allí, emerge una conciencia de un inteligente, firme. Pero verdaderamente humilde hombre que aborda una tarea con la resolución, lo que puede al respecto, hace que sus decisiones tengan una finalidad valiente y luego se esperan con un solo pensamiento en mente, para llegar a París ... en sus esfuerzos por cortar el Peso del avión, cualquier artículo considerado demasiado pesado o innecesario fue l EFT detrás ... El vuelo de creación de registros demostró no solo ser una pelea con los elementos y una prueba de navegación, sino también una larga batalla contra la fatiga ... Una horario ocupado y una mente activa mantuvo a Lindbergh hasta todo el anterior. Noche ... Aún así, logró mantenerse consciente lo suficiente como para evitar que el monoplane se estrelló y aterrizó en Le Bourget Aeródromo, cerca de París, de 33 horas y 30 minutos después de salir de Nueva York ... Stewart ofrece un retrato capaz de un piloto valiente que alcanza el estatus legendario, enfatizando la intención y la resolución dominante para volar sin escalas 5,810 kilómetros (3,610 millas) a través del Atlántico ... fotografiado en Cinemascope y Warnergolor y respaldado por la hermosa música de Franz Waxman, la película captura efectivamente el espíritu pionero de la era y el El logro final del héroe desde que se quita, ese día, desde el campo húmedo de Roosevelt, y elimina los cables telefónicos al final de la pista ...