Jean Dujardin obtiene los manierismos de Connery en Pat: The Ajuste de los enlaces de los manguitos al ingresar a un club, ya que todas las mujeres se convierten en admirarlo, el enderezamiento y alisado de la corbata no cambiante, la ganguilla de swaging, de acero. Es extraño, y usted llega a darse cuenta de cuánto de unirse en los años sesenta fue la creación de Connery y no es realmente el personaje de Ian Fleming. La cinematografía es un guiño a las primeras películas, la película despega de Rusia con amor y trueno principalmente. La broma principal es cómo está el héroe chauvinista, no solo en términos de sexismo, sino el nacionalismo y el colonialismo, y cómo coloca las narices fuera de la articulación cuando se le envía a Egipto. No es perfecto, alrededor de unos 20 minutos en él parece una película de una broma y bits de ella, recuerda a uno de los falsos del día, de los cuales había suficiente. Morcecambe y Wise los hombres de inteligencia tenían hombres sospechosos en Fez, siguiendo a sus héroes alrededor, y eso regresó un poco. A diferencia de los vendedores 'Clouseau o Baron Cohen's Borat, Dujardin no le da a su personaje esa capa de relieve o patiados genuinos: está demasiado ocupado perfeccionando sus modales de congresos. No hace lo suficiente con los créditos o una gran canción, y no hay un villano divertido o serio, como el Dr. Myers 'Dry Myers o la Nemesis desnuda de Ricardo Montalban, para que el héroe continúe. Pero la escena donde OSS117 se despierta En El Cairo, una mañana me hizo risarse en voz alta en el cine vacío de tres cuartos, y todo se ve maravilloso, además de que nunca tendrá la oportunidad de ver la operación Kid Brother en la pantalla, y las mujeres son Ace Crumpet, realmente calientes . Es una falsificación de vínculos sin caer en el científico loco / Ken Adam Sets o rutina de gadgets divertidos. Previamente recomendado.