Había visto esta película de largo tiempo, pero lo encontré increíble y hasta el día de hoy, nunca se ha detenido a mí. Una película maravillosa que describe la cuenta de un grupo de comandos australianos que intentaron hundir algunos barcos japoneses en el puerto de Singapur durante el Altura de WW2. Estos comandos se ven atrapados en la ropa de vida y se consideran espías por los captores japoneses. Pero algo sucede que no se ha explorado mucho en ninguna película de WW2 de Hollywood que he visto. Una unión cercana y amigable se desarrolla entre los captores y los cautivos. Comienzan a respetarse unos a otros, mientras que el capitán de los soldados australianos capturados se convierte en los mejores amigos con un guardia de prisión japonesa senior. Esta es la parte más maravillosa de toda la película y realmente tira de su corazón. Sooon, un día como los dos amigos están conversando, el capitán Aussie aprende que algunos otros cautivos serán probados y ejecutados para el hundimiento de los barcos JAP. En el puerto de Singapur. Menciona que era su equipo y no a algunos otros que habían hundido a los barcos a su amigo japonés, y al escuchar esto, la guardia japonesa le dice que se mantenga en silencio, ya que podría llevar a su grupo a su grupo que se ejecute. Pero el Capitán permanece firme en confesar esto a las autoridades japonesas. Finalmente, las autoridades japonesas las sentencien a muerte de la manera más respetuosa que es de acuerdo con sus reglas. Este es el mayor honor otorgado a los guerreros capturados en Japón. Esta es la parte más impresionante de la película donde los soldados australianos están esperando su muerte inminente y la tensa indecisión de la verdadera guardia japonesa que aún no está lista para creer que por qué lo hizo. Su amigo australiano confiesa ser culpable. No regalamos el final aquí. Pero es más conmovedor de lo que incluso se puede imaginar y puede mover fácilmente uno a lágrimas. Para todos, una excelente película subestimada que posiblemente no recibió el reconocimiento de que merecía a nivel internacional. Obtenga una copia hoy y esté hipnotizada.