Los jardines grises son un mundo en sí mismo. Edith y Little Edie viven cerca del aislamiento total, comiendo helados y paté de hígado en una cocina improvisada en su habitación (aparentemente) compartida. Los gatos se lollan mientras que la madre Edith insulta la elocución de su hija. Este es un Juego de Tennessee Williams cobra vida y debe inspirar guionistas y dramaturgos, ya que el diálogo extraño y superpuesto es 100% real. La situación en la casa me recuerda exactamente cómo mi abuela y su hija de 50 ish vivían durante una década ( Aparte de eso eran pobres y limpios). Lamentarían todo el día, la abuela hablando de su pasado gloriosamente perfecto mientras su hija la culpó continuamente por las oportunidades perdidas con hombres, trabajo y autoexpresión. Esta película es una visita obligada para cualquier persona que escriba una relación madre / hija de este tipo. . Es triste y voyeurístico, pero los cineastas hicieron un trabajo increíble que obtuvieron las ediciones lo suficientemente cómodas como para exponerse tan imprudentemente. Es raro ver la vida verdadera de esta manera y todo lo más especial considerando el contexto, los restos de una familia poderosa que se desvanecen en la nada en el esqueleto de su propia mansión.