Crecí afuera de Naula Alemania (donde aterrizaron), cada detalle de la película era 100% auténtica, las líneas eléctricas que volaron, los vecinos entrometidos, la abuela le dicen a los niños que no pueden ver la televisión alemana del oeste, etc..Esta película trae muchos buenos recuerdos a aquellos que son europeos, una gran producción de Disney ... La misma película en Alemania tiene Klaus Lowitsch y Gunter Meisner con sus propias voces para traducir la versión en inglés en alemán ... para elLa versión alemana también usan las aves de cocina, un ave que es nativa de Alemania como ruido de fondo para hacerle saber que usted está en Alemania ... Mostró este movimiento a muchos de mis parientes alemanes y realmente les gustó esta película. (Estas personas hicieronhizo un globo prototipo que tenían que rendirse porque los materiales que usaban eran demasiado porosos y los otros 2 globos que usaron para el escape. El problema del quemador se resolvió cuando giraban los cilindros de propano.)