Como ha habido tantas reseñas de esta fina película, escribiré en un formulario de lista e intentaré abordar los problemas que no se han discutido. Dana Andrews fue 38 durante la filmación de esta película. Su carácter según el guión fue en sus 20 años. Andrews, un actor altamente subestimado, jugó brillantemente un personaje que se suponía que era mucho más joven. 2. Marzo frídrico, como todos los grandes actores, a veces, a veces, para ser restringido por el director para evitar la actuación en el máximo. Estaba asaltado por las cámaras cuando estaba borracho en la noche después de su llegada y también a la mañana siguiente, cuando estaba revisando su colgada en su espejo. 3. Dana Andrews fue excelente, ya que estaba en "Laura", "El incidente de Ox-Bowl", "Un paseo por el sol", "el corazón morado" y muchas otras películas. ¿Por qué Fredric March ganó el Premio de la Academia y por qué Dana Andrews ni siquiera nominada por su excelente desempeño? 4. Harold Russell dio la mejor actuación que he visto por un no actor. 5. Me doy cuenta de que esto fue la década de 1940, pero Dana Andrews parecía no tener interés romántico en su esposa excepcionalmente atractiva (Virginia Mayo) .6. Ray Teal, quien jugó el fanático de la derecha, los años más tarde se hicieron famosos por retratar al sheriff sobre "Bonanza". 7. El profesor del sur escribió que la película se movía lenta, aburrida y mal actuada. El profesor más que probable es desinformado sobre las películas clásicas. La belleza y la importancia de estos clásicos sin edad es que son estudios de carácter en movimiento lento que evitan la profanidad, la violencia excesiva y el sexo gratuito. *** Me sorprendió que cero de cada 3 personas encontraron que mi reseña fuera útil.