Para todos los espectadores que han visto "la cura" estarían de acuerdo conmigo en este comentario que es una magnífica película y es muy reconfortante. Joseph Mazzello y Brad Renfro prueban su calidad de estrella en esta película, junto con la madre de Dexter (Mazzello) Madre Annabella Sciorra. Cuando primero vi la cura en la televisión, no sabía qué esperar, pero cuando vi a esta obra maestra, pronto se convirtió en Borrar de qué se trataba. Dexter Un niño de 11 años que está plagado de SIDA, se sienta alrededor de su patio trasero jugando con sus juguetes cuando un día se encuentra con su vecino de al lado, Eric, que al principio está un poco incómodo para los 2 niños, pero pronto se convirtieron en buenos amigos. Durante la película, seguí preguntándome qué pasaría con los dos niños, mientras me hacían preguntarme. Me pregunté cómo los diablos llegarían a Nueva Orleans sentados una puerta con una galleta de mar debajo de él tirando de un cocodrilo inflable detrás de ella. Había otras excelentes escenas a lo largo de la película. Pero la parte que me acercó a mí era la parte cuando la salud de Dexter comenzó a deteriorarse. Simplemente no podías evitar preguntarte si lo iba a hacer, pero hacia el final, averigüe. Pensé en la primera broma que jugaron, que Dexter estaba realmente muerto, obviamente no lo era, tonto. Pero cuando juegan el tercero, algo está muy mal. Dexter no se levanta para reír ni muestra ningún tipo de risa. En ese momento, la víctima de su broma pronto anuncia que el pobre Dexter había muerto. En esa parte lo perdí. Salí los ojos, y de esa escena en adelante estaba llorando. Sólo tienes que. Como el final se acerca, comienza a entender la pérdida de Eric y luego la película termina en una bonita nota con zapato de Dexters que flota, siempre, lentamente por el río. Toda la película fue excelente. Tiene una risa, aventura, emoción y tristeza, etc. Cuando pones eso en una licuadora, obtienes un excelente, debe ver la película. Peter Horton ha hecho un gran trabajo dirigiendo esta película y creo que es ciertamente uno de sus mejores. Pero por ahora, intentaré buscar esta película en DVD, si existe que es. Una vez más, una magnífica película que te llevará en un rollercaoster emocional.