Cowboys James Stewart y Walter Brennan toman su manada de Seattle a Alaska y en Canadá para apostar un reclamo.Una vez allí, tienen que lidiar con la seductora y estrecha empresaria Ruth Roman y el frío, el villano feliz, feliz afortunado, James McIntire.John Wayne puede hablar sobre más, pero su Buen PAL Stewart también hizo algunos excelentes eces occidentales., Algunos con el Gran Director Anthony Mann.Francamente, tomaría esto, ¡con sus secuencias de acción robustas y melodrama fina, en el norte a Alaska en cualquier día! El país lejano cuenta con un paisaje y cinematografía impresionantes que definitivamente deberían haber sido filmados en Widescreen.also, hay un gran apoyo por elSiempre confiable Brennan, romano (que es genial), el increíblemente lindo Calvet Corrine, y James McIntire, que juega a uno de mis tipos favoritos de chico malo, el tipo que no se toma demasiado en serio. Esto haría un gran billete dobleCon otro altamente recomendado, Mann / Stewart Northwest, set Western, Bend of the River.