"Stargate SG-1" sigue las exploraciones intergalácticas de un equipo llamado SG-1 a través de un dispositivo llamado Stargate y todas las sorpresas que esperan en el otro lado del agujero de WormHhole. Visto a esta serie esporádicamente por sus primeras temporadas cuando llegó por primera vez. Fuera, no sabía lo buena que sería esta serie, 10 años después de haber visto por última vez un episodio. Mi vieja impresión fue que la serie era genial, pero mi impresión estaba lejos de la verdad. "Stargate SG-1" es más que una simple serie de ciencia ficción, es una de las cifras más bien hechas, interesantes, de larga duración, que se produce. ¿Y por qué? Debido a que se ejecuta en una premisa increíble. Este valor de la serie supera con creces el de la película en la que se basó y creo que es un muy buen ejemplo de que la televisión, como medio, con una premisa adecuada, es capaz de proporcionar algo que no T Trabajar en la restricción de tiempo de la película. El sentido de familiaridad creado por una serie de larga duración, observando a los personajes y sus circunstancias que progresan con el tiempo es impresionante y solo se suma a la capacidad de suspender la incredulidad, y todo es el resultado de una gran escritura y mucha dedicación por parte de la tripulación. El espectáculo. "Stargate SG-1" siguió ofreciendo grandes aventuras a lo largo de los 10 años, pero nunca le temía el desafío de mover la trama y dio paso a algunos períodos de tiempo muy diferentes del espectáculo: - las primeras temporadas, tal vez Hasta el 4º / 5º, se centró mucho más en la exploración de planetas y situaciones diferentes, manteniendo los episodios bastante no relacionados entre sí si no era por la amenaza de GoAul'd siempre inminente. - Desde el quinto hasta el séptimo, hubo cada vez más episodios centrados en combatir el Goaul'd y prevenir los ataques a la Tierra. Después de esta temporada, la exploración de los planetas era casi solo una excusa para poner SG-1 en un lugar de conflictos de Goaul'd / Replicator / Ori, la octava temporada es probablemente la más mezclada. Tiene una corriente de episodios que incluyen asuntos menores de la Tierra en la que el Stargate apenas se menciona, pero los últimos episodios cuentan con algunos momentos de replicador excelentes. - Los viajes 9 y 10 juntos porque tienen el mismo nuevo enemigo y no Jack O'Neil. Ambos son buenas continuaciones, aunque los primeros episodios de la décima temporada son un poco débiles, porque parecen ser poco más de más de SG-1 y la batalla humana / de Jaffa perdiendo después de la batalla al ori. Básicamente, después de la temporada 7, La exploración fue empujada al fondo, que de muchas maneras era una vergüenza, debido al potencial y el misterio, cada planeta (episodio) presentaba; Por otro lado, se hizo para tantos grandes episodios de los conflictos en curso que el cambio de naturaleza del espectáculo todavía funcionaba y muestra qué tan bueno y audaz de los escritores. Incluso, creo que la serie tiene un final de alta calidad que pone muy bien. Para descansar, la sensación que tengo es que podría continuar; Las personas involucradas fueron todos grandes profesionales y la narrativa de la serie tenía mucho que ofrecer. Una temporada pasada que regresó a la naturaleza de la serie fue muy factible y habría sido bienvenido, pero en última instancia, las cosas son como lo son. En el final, debido al hecho de que disfruté de todo, es un poco difícil encontrarlo. termina. El panorama general, sin embargo, el que se extrae por el trabajo de cientos de personas a lo largo de 10 años, es una vista de la belleza y un verdadero testimonio de la dedicación de la tripulación, esos actores destacados y los personajes que siempre recordaremos. Como colectivo por el nombre de SG-1.