Margaret Colin protagoniza como la figura principal en esta historia; Mientras lo observaba, recordaba su parte en el "ünfaful" de Adrian Lynes como el vecino de Diane Lane en un vecindario de Tony NY. Esta película fue sorprendentemente buena, y Diane Stillman merece crédito por una representación precisa de clase, crímenes y delitos menores, que En realidad ocurren en barrios de lujo (¡perece el pensamiento !!!). Es real pero no demasiado dramatizado; La audiencia vive a través de su accidente, el dolor que ha causado; denegación; y la resolución definitiva. Es más que una pregunta de "lo que es una buena persona", ya que Colin habla con su marido ... es el carácter de una persona definido por un solo acto; ¿Y en caso de que sean condenados para siempre debido a su acción? Las preguntas son pertinentes; También es divertido ver varias referencias cinematográficas a Martha Stewart (es decir, la madre quisquillosa, molesta); Colin es reputado por ella, a veces, amigos para ser una "anfitriona perfecta, con genes perfectos" ... (GAG); y una escena en la que Colin se enfrenta a la policía; (los "Amigos" también la traicionan, más tarde) .... Se abordan la denegación y las fachadas de la sociedad estadounidense; (Oh, el asesinato no ocurre aquí; similar al tema en la temporada "Ä en el purgatorio", por el autor Dominick Dunne, sobre el verdadero asesinato de Martha Moxley; en Greenwich, Connecticut); Colin es consciente de su crimen; pero conscientemente se encuentra perpetuando la fachada, hasta que finalmente se descompone; alquila o compra esta película; Ella es una actriz subestimada que hace bastante bien en estos roles.