En primer lugar, me gustaría decir, que antes de ver esta película, me consideraba un individuo aceptador. Alguien que se preocupó por los demás, apreciamos a los demás, no encontró ningún / apenas ningún juicio contra otras personas, y esta película tiene (creo) cambió mi vida o el punto de vista dramáticamente. Cuando lo vi, no sabía especialmente de qué se trataba, sabía que era sobre algún tipo de relación prohibida, sino otra entonces que estaba despistando, y cuando comencé a ver qué se estaba ocurriendo entre estas dos maravillosamente representadas. Personajes, estaba en shock, incredulidad, confusión y sorpresa. La primera vez que lo vi, yo estaba ciego. Ciegos a su amor, a su intimidad, a su conexión, a su pureza como seres humanos, a su relación. Lo vi por segunda vez, porque finalmente descubrí lo hipócrita que estaba siendo, diciéndome a mí mismo y a los demás: "Oh, acepto a todos los tipos de personas, y trata de no juzgarlos" mientras aún estás juzgando esta historia maravillosa e increíblemente perspicaz, Por mi miedo supongo. La segunda vez que vi a esta película, abrí los ojos de los míos que se habían cerrado la primera vez, y realmente miraba, no en el tipo de parte de relación tabú que había escuchado sobre toda mi vida, pero simplemente en dos seres humanos. enamorado. Y me encantó, me encantó la historia, me encantó las personas individuales ligeramente rotas pero fuertes en la película, me encantó el intercambio de sentimientos, y me encantó los fuertes bonos creados. Es una película realmente ocular, hermosamente hecha de película que me hizo llorar a veces, y espero que las personas que lean esto y van a ver la película finalmente, recuerde que todos merecen el amor, sin importar la forma o la forma que se presente en ....