Disfruté de esta película.No he visto a Andy Griffith envejecido y sentí que encajaba perfectamente en este papel.Le he asociado con la comedia, pero me complace ver que es versátil. No estaba preocupado por el "trastorno de ansiedad" de Dotty, no haber sido literalmente de un libro de texto psiquiátrico.Hay zilones de cualquiera de las fobias y neurosis, y estos pueden asumir una amplia variedad de formas cuantitativas y cualitativas.Ella es claramente sensible con poderes extra sensoriales, como lo entendieron los indios locales, pero no por ningún anglos.No es sorprendente que este personaje sea vulnerable y nominalmente excéntrico. Aunque esto se toma para ser una "película familiar" ligera, en realidad es más sofisticada de lo que parece.Además, el giro de Hiram al final vino como una agradable sorpresa y ató todas las medidas anteriores en un paquete.Es divertido contemplar la posibilidad de tal orientación espiritual.