Como un gran fanático del príncipe de los últimos tres o cuatro años, realmente no puedo creer que solo me haya vuelto a observar "la lluvia púrpura". La nueva edición especial de 2 discos de aniversario me llevó a comprarla. Wow, realmente estaba deseando verlo, pero no estaba preparado por lo que realmente es la electricidad. Las actuaciones musicales del príncipe en toda la película son nada menos que asombrosas, realmente tiene los movimientos en este. Soy muy familiar (desde la escucha repetida) con el clásico álbum de "lluvia púrpura" y todas sus canciones, pero para verlas en el contexto de la película altera completamente su percepción de las melodías y letras, como la computadora azul, las hermosas, las hermosas, Cuando las palomas lloran y la lluvia púrpura misma. Hay algo indescriptiblemente hipnotizado sobre las escenas donde se desempeña el príncipe y la revolución. Las canciones de clausura El bebé soy una estrella y moriría por ti. Mostraría cuánta energía y el talento príncipe estaban rebosando en sus mediados de los años 20 (¡está desbordando!), Me dejó alejando. Incluso hace que Michael Jackson parezca inanimado incluso en sus años pico. Prince te muestra cómo ganar a la niña de tus sueños: conducirla a un lago, hacer que salte en el lago, luego conduzca, y luego conduzca: cosas absolutamente hilarantes en retrospectiva. Algunas de las escenas. son muy dales de 1980 e involuntariamente hilarantes, pero esto se suma al encanto general de la película. El Día de Morris es el gato más fresco en la cuadra (y hilarante), y cuando su grupo realiza el pájaro, puedes ver al Día de Morris y Jerome Benton ilumina el estilo Minneapolis Funk, me encanta su baile en este momento, y cómo Benton le brinda a Morris con un espejo mediano rendimiento. Ya no puedo esperar a verlo de nuevo, ¡realmente no puedo! Los extras son excelentes, especialmente al ver a un joven Eddie Murphy Pre-Beverly Hills Pop Admitir que es un "Prince Groupie".