Este documental fue mi primera introducción a la teoría de petróleo máxima. Un concepto fascinante que tiene muchas consecuencias aterradoras si resulta ser correcto. No tenía ninguna idea de que los efectos del agotamiento del petróleo vendrían tan pronto, literalmente me quitó el aliento. Esta película probablemente abrirá los ojos en cuanto a la forma en que la forma de vida estadounidense depende de la "abundancia de petróleo barato", un término utilizado en toda la película. Muchos de los temas son un sentido común, y no entran en una gran cantidad de profundidad sobre ninguno de ellos. Pero probablemente nunca has puesto todas las piezas, como lo hace esta película. Las entrevistas con los autores y expertos en energía son muy interesantes. No creo que esta película esté destinada a asustar a las personas. Simplemente está destinado a informar a las personas sobre qué esperar en los próximos años, y tal vez para animarlo a pensar dos veces acerca de desplazarse de 100 millas para trabajar y dejar sus luces en todo el día. Después de ver esta película ya no pude mirar la Automóviles y autobuses zooming por lo mismo. Gran documental, todos deberían verlo.