Debo decir una gran razón por la que pensé que los Aristocats eran tan grandes es porque amo a los gatos !!!! Me encantan los gatos, lo que probablemente le dio a esta película un gran puntaje de mí, pero no solo eso, definitivamente fue una buena película comoBueno, y me encanta dónde hacen el escenario de la película que tenga lugar. Esta es una de mis películas de animales favoritas, aunque está animada, y realmente me encanta cómo los actores \ actrices no sonaban tan poco profesionales detrás de la voz de los animales.Para mí, esta película parece un clásico, pero supongo que no lo es, porque tiene, sí, pienso demasiado en una calificación. Te eches un vistazo a todas las otras películas de Disney "originales" y tienen una calificación mucho más alta.A esto, pero, sin embargo, Aristocats es una de las mejores películas de animación que hay y podría disfrutarla una y otra vez!