El 'Titanic' de James Cameron es esencialmente una aventura romántica con la grandeza visual y la magnificencia, una historia de amor trágica atemporal en el fondo de este importante evento histórico ... Es una película asombrosa que ejemplifica la esperanza, el amor y la humanidad ... Leonardo Dicaprio es Terrific en la pantalla con gran carisma ... transmitiendo pasión, confianza, insouciance e ingenio, es un vagabundo de espíritu libre con pretensiones artísticas, y un entusiasmo para la vida ... Kate Winslet es absolutamente encantador como el confuso adolescente de clase alta que se compromete a Un tipo rico desagradable que se encuentra a sí misma, una noche, se hundió a las profundidades de la desesperación ... Billy Zane es un arrogante racista, abusivo y ultra rico que mentiría, engañaría, robaría, sobornar con dinero o incluso usar un niño joven inocente para Escape la derrota ... Él mantiene un diamante azul de 56 quilates usado por Louis XVI ... Kathy Bates es el legendario Molly Molly Brown, la mujer más rica de Denver, que es mucho menos contenta que la otra gente rica en la nave .. .Frances La pescais es la IM Pequeña madre snobbish fría que, mortal de la muerte de perder su estatura social, obliga a su hija a comprometerse a casarse con un snob rico y supercilioso ... Victor Garber es el maestro Beaterbuilder, el personaje de la vida real que intenta arreglar el tiempo, a medir. En cierto sentido, para convertirlo en la historia ... Jonathan Hyde es el presidente de la estrella blanca que quiere que el Titanic rompa el registro de velocidad transatlántico, a pesar de las advertencias que los icebergs pueden haber flotado en el cruce norte peligroso. .BILL PAXTON es el Explorador Undersea Oportunista en busca de un diamante muy raro llamado "Corazón del Océano". Gloria Stuart es la mujer de 101 años que revela una historia de amor nunca antes, la pesadilla, el horror y el shock están impresos en su cara profundamente forrada ... 'Titanic' se carga con fotografía luminosa y visuales de barrido Como las imágenes del forro oceánico naufrague, que miente inmóvil en el fondo del océano; la increíble transformación del arco del 'titánico' hundido que lleva al espectador a 1912, revelando los interiores de re-creación meticulosamente; la primera vista del titánico al vapor con vapor con su cita con el destino; El Titanic, saliendo del muelle Southampton, y algunos delfines aparecen saltando, corriendo frente al lujoso barco; Decaprio y Winslet volando en el riel frontal del barco en un magnífico momento mágico; El entrelazado del pasado y el presente, ya que Jack estaba dibujando Rose en su papel, la cámara se acerca estrechamente en el ojo joven de Rose, solo para transformar su forma en el ojo de edad de Gloria Stuart ... escenas escalofriantes: la inevitable colisión del destino con el destino; James Cameron, en una de las secuencias más aterradoras, jamás reprimidas, nos lleva con el Titanic, por fin, dejándonos fijando en el agua helada, gritando por la ayuda que nunca viene ... Ganador de 11 premios de la Academia, incluida la mejor imagen, El "Titanic" de James Cameron es una épica gigantesca donde no solo observas la película, ¡lo experimentas! Los efectos visuales son increíbles, como ninguna otra película ... La decoración es abrumadora ... La música de James Horner intensifica las emociones ... Toda la película está cazando e involucrando, llena de una amplia gama de sentimientos profundos ... es verdaderamente Un tributo conmovedor a aquellos que perdieron la vida en ese desafortunado barco ...