En general, es difícil calificar estas películas de corte y pasta.Algunos de los segmentos pueden ser bastante buenos, mientras que otros reducen la calificación del producto general.En este, por ejemplo, la escena de todas las niñas en el consultorio del médico fue bastante emocionante ... una de las mejores de la historia de este espectador (limitado).Luego está el segmento de Asia ... la dama siempre es entretenida.Y la historia que une a todo el conjunto fue un concepto interesante.La escena de intercambio que cierre la oferta tampoco está mal.Técnicamente, los valores de producción son bastante altos.Recomendado.