Wagon Master es una película muy singular entre el trabajo de John Ford. Principalmente porque es el único que se basa en una historia escrita por John Ford, la historia que fue elaborada por Frank Nugent y por el hijo de Frank Nugent y director, Patrick Ford y se convirtió en un guión, y debido a la opinión personal del director, Wagon Master es La película John Ford llamó a la que se acercó a ser lo que había querido lograr ', por decirlo, no quiere decir un poco, pero como Ford confesó una vez a Lindsay Anderson, su favorita era, sin embargo, mi querida Clementine y no. otro. Wagon Master tiene todos los ingredientes que uno podría esperar encontrar en una película de John Ford. Maravilloso reparto de su mejor, que no cuentas con ninguna de las principales estrellas, excepto el más "fordian" de todos los actores, Ben Johnson. Los personajes pequeños muy peculiares, que proporcionan un alivio cómico obligatorio, y Wagon Master tiene bastantes de ellos, como la hermana de la hermana Ledyard (Jane Darwell) en su disparo, pero los conciertos muy inspirados. Y el último, pero no menos importante del valle legendario del monumento con el quinto pasaje de John Ford a través de él después de la diligencia, mi querida Clementine, Fort Apache y ella llevaba una cinta amarilla. La película comienza con dos amigos Los vaqueros Travis Blue (Ben Johnson) y Sandy Owens (Harry Carey JR) se contrató para ser maestros de vagones o guías para una caravana de colonos mormones que se dirigen a Silver Valley, un lugar para ellos como un prometido. tierra. En su camino, están unidos por un Dr. Locksley Hall muy peculiar (Alan Mowbray) con dos mujeres hermosas, que supuestamente son su esposa e hija y que se llaman a sí mismos actores. Se dirigen en la misma dirección simplemente porque recientemente fueron expulsados ​​de la ciudad más cercana y no tienen otro lugar para ir. No pase nada particularmente desagradable hasta que se topan con CleGGGS, una pandilla familiar peligrosa que consiste en padre y sus tres hijos que están en la carrera desde el mariscal de la ciudad, donde recientemente cometieron asesinatos y robos bancarios. En general, Wagon Master no es más ni menos de una perla más preciosa en un collar de los maravillosos Westers de John Ford. Debes verlo. 9/10