Déjame hacer una cosa clara ... En su mayor parte, la mentalidad de aquellos que ejecutan el programa en Hollywood francamente P * SSES me están justo en general y aún más específicamente en relación con su tratamiento de muchos personajes amados, icónicos de las páginas de Comics. ¿Por qué? Bueno, tomemos un escenario típico de la Junta Ejecutiva de Hollywood para ilustrar, nosotros ....Executivo No.1 'Oye, hay muchos dólares para ser obtenidos de las películas de superhéroes en estos días. Ejecutivo No.2 'Buen punto, ¡hagamos uno con prisa entonces! - ¡Haremos un chapuzón afortunado en un sombrero y elegirá un superhéroe al azar para basar una película! ' (La DIP tiene lugar y se extrae un nombre famoso de superhéroes) ¡Ejecutivo No.1 '¡Genial! Ahora, ¿a quién podemos llegar a jugar la parte? Ejecutivo No.2 '¿Quién es una gran estrella de taquilla en este momento?' Ejecutivo No.1 '* El nombre del gran actor * es lo en la cosa esta semana'. Ejecutivo No.2 '¿Pero realmente se adapta al papel? Quiero decir que no se parece al personaje en absoluto. Ejecutivo No.1 '¿A quién le importa? Es un gran nombre; Haremos la película con él de todos modos. Ejecutivo No.2 '¡Eres muy bien! ¡Y además, llenaremos toda la película, así que llena de efectos especiales deslumbrantes para apaciguar a las masas morónicas que nadie lo cuestionará de todos modos! 'El escenario anterior ilustra claramente una de las razones por las que generalmente he logrado la mayoría de las películas de superhéroe modernas. Todo estilo, sin contenido y simplemente casting patético de los cables icónicos. Por supuesto, para ser equitativo, hay excepciones a la regla anterior; Cuando Hollywood lo hace bien, ¡toma el casting del original (y aún más fácilmente el mejor!) Superman; Christopher Reeve y más recientemente a Patrick Stewart y Sir Ian McKellen en las películas de X-Mens. Pero de vuelta a los rasgos negativos generales mostrados por Hollywood hoy ... no serían maravillosos si nuestros ejecutivos de estudio siempre eligieran a los actores que realmente se adaptan a los actores roles? Bueno, en este mundo menos que ideal, un cineasta hace esto, esto lo cree o no, al casting los actores basados ​​en su genuina parecido con sus contrapartes de cómics. Su nombre es Sandy Collora. Lamentablemente (pero típicamente) Hollywood no ha permitido a Collora dirigir una película de longitud completa, sino afortunadamente para nosotros, nos ha dado un destello tentador de lo que el resultado terminado probablemente se vería en la forma de dos (todavía) famosos. Características cortas de superhéroe. Uno es el magnífico Batman: callejón sin salida y el otro es este remolque simulado para una película completamente ficticia llamada Worlds Finest.well, no vamos a picar nuestras palabras aquí, ¡esto es algo absolutamente increíble! El casting del ganador del Mr. Universe y el modelo masculino Michael O'Hearn, (que parecía igualmente increíble, pero se desperdició absolutamente en el cargador bárbaro) lo hace para la opción más perfecta para jugar al hombre icónico de acero. De hecho, en términos de parecido físico, sin duda, nunca ha sido una aproximación más cercana al carácter cómico. Añadido a este Clark Bartram está de vuelta fresco de su espléndida retratación como el caballero oscuro en Batman: callejón sin salida; ¡De nuevo, otro pedazo de fundición enormemente juicioso! ¿Qué puedo decir? - ¡Si solo esto fuera, de hecho, una película real y completa! Ejecutivos de Hollywood Studio - ¡Tome nota! ¡Así es como se debe hacer! Como una nota final, una vez más estoy intrigada por las reacciones enormemente divididas, este cortometraje ha evocado de los fanáticos. Rápidamente, las reacciones más acéricas y con vehemencia adversas contra ella claramente vienen una vez más (tan similar con Batman: Dead Fin) de una audiencia más joven, menos cinemáticamente experimentada; un hecho traicionado por sus rants un tanto gramaticalmente primitivos y el uso liberal de la dicción de la base. Un estado tan desafortunado de la mentalidad cerrada es, de hecho, un fenómeno triste, aunque aquellare que nuestros ejecutivos de estudio antes mencionados en Hollywood, sin duda se derivarán de gran satisfacción. Después de todo, estas mismas personas equivocadas son probablemente, es probable que exactamente es el mismo tipo de CGI adicto a los adictos, los imbéciles de relleno de palomitas de maíz que se deleitan en la mayoría de la mierda que Hollywood se incorpora por el diluvio en estos días.