Tuve la oportunidad de ver esta película dos veces en el festival de imágenes en movimiento de 2006 en Birmingham, Alabama. Lo disfruté tanto que lo vi por segunda vez cuando tuvieron una proyección de Encore. Cuando pienso en las películas que se muestran en los festivales, generalmente espero que sean nerviosos y fuera de los pies, a menudo con la sensación de un proyecto estudiantil elaborado. . No hay nada de malo en estos tipos de proyectos, por supuesto, y disfruto de los estilos únicos de películas independientes, pero a veces quiero ver un enfoque más convencional para la creación de cine independiente. Por "mainstream," me refiero más a una película producida para el lanzamiento nacional, en otras palabras, una película que verías en un cine regular. La escritura, la dirección, la cinematografía, el casting y la actuación en esta película son totalmente profesionales. No hay nada típicamente independiente de esta película. Como director aspirante, siempre estoy buscando películas que me motiven a dejar de postergar y empujar a más fuerte para que mi carrera. Esta es una de esas películas. Mientras observaba el gran mal baño, mi nivel de motivación era increíble. Sentí que mi adrenalina había pateado. La razón por la que sentí así fue porque estaba tan impresionado con todos los aspectos de esta producción. Dejé el teatro emocionado y listo para comenzar a escribir ese largo proyecto apagado. Cuando una película me hace sentir así, sé que es realmente bueno. Este es el primer proyecto de largometraje de Ishai Setton y me encontré deseando que hubiera sido mi proyecto. Para mí, eso es realmente raro. Ve a esta película. Está bellamente disparado y dirigido, y el casting es excelente. Paget Brewster ofrece una actuación muy creíble y agradable. Ella tiene una cualidad sobre ella, un carisma, que realmente te atrae y te mantiene enfocado en ella en cualquier momento que esté en pantalla. Ella te hace sentir que la conoces personalmente como un amigo. Eso es un regalo. Creo que la industria está realmente perdida al no utilizar sus habilidades de actuación con más frecuencia. Jeff Branson y Jess Weixler también hicieron los mejores trabajos de primera categoría. No puedo decir suficientes cosas buenas sobre el mal nado. Espero futuros proyectos de todos los involucrados en su producción.