Los 60's son una gran película (lo vi completamente en una noche) sobre el movimiento hippy a finales de los 60. Aunque el título sugeriría, de lo contrario, los primeros 5 años de los años 60 no son realmente importantes en esta película. El personaje principal de la película es Michael, un activista político que va en el camino en los Estados Unidos contra la guerra de Vietnam. Allí conoce a su novia, el hermano de Sarah.Michael, Brian, va a Vietnam para luchar (¡qué sorpresa!). Vuelve de la guerra y cambia de un "Tom Cruise, nacido el Cuarto de julio", parece un aspecto y luego en un hippy.Shis Papá es un tipo de Guerra Pro-Vietnam (¡¡Qué sorpresa!). La hermana Kate de Michael está embarazada de un artista de rock & roll y se aleja de su casa y va a San Francisco durante el verano del amor. El final es muy pobre (el padre se convierte en un liberal y todos están felices), pero dejo que este se escape de mi voto (¡el resto de la película es muy bueno!). Las actuaciones de los actores son bastante buenas y la banda sonora de la película es absolutamente brillante. ¡Todos los principales eventos de los años sesenta se encuentran en la película, como los asesinatos en JFK y Martin Luther King, ¡así como las grandes protestas hippy, el verano del amor y el bosque de madera! ¡Mire de cerca a la salsa ondulada "Woodstock" (lo que tenemos en mente es el desayuno en la cama por 400.000!) ¡Como empleado de primeros auxilios en el festival de Woodstock! Al final, ¡el 60 es una hermosa película sobre una hermosa década! 10/10