Las audiencias de hoy probablemente verán una película como Ossessesse y realmente no considerarán cuán sin precedentes fue durante el tiempo en que salió. La estructura de la película realmente se divorcia de las convenciones de SAP-FELIZ Hollywood, así como otros elementos teatrales importantes. Se basa más al representar la realidad en una luz muy sombría y sobria. Las películas de esta naturaleza, las películas neo-realistas, se hicieron para reflejar la oscuridad que se sintió durante la Segunda Guerra Mundial. Ossessese aborda algunos problemas bastante provocativos que probablemente fueron invisibles en la pantalla antes de la guerra, incluyendo: adulterio, conspiración, asesinato, embarazo, etc. Aparte de la disparo de la grúa y ciertos momentos de hinchazón musical, la estética de la película es muy cruda y ardiente: Disparo en la ubicación, utiliza iluminación natural y actores más probables no populares. Todos estos elementos ayudaron a transmitir los problemas explorados en la película, produciendo el siguiente tema: Las repercusiones kárdicas negativas afectarán a aquellos que actúan de manera inmoral. Los dos clientes potenciales-Gino y Giovanna son opuestos polares, pero ambos llevan la mentalidad: estamos Aburrido y queremos ser entretenidos. Gino es un drificador; Un viajero solitario que abraza la vida y sus fluctuaciones constantes. Giovanna es una casa aburrida, esposa cementada en la familia de la permanencia conyugal: no quiere dejar su casa y su esposo, pero preferiría quedarse donde está porque es más seguro. El estilo de vida de Gino representa el estilo de vida ideal Giovanna anheles; La única diferencia es que tiene demasiado miedo de vivirla, por eso se enamora de Gino: Él representa todo lo que quiere, pero no tiene el coraje de obtener. Ella quiere vivir en un mundo libre de la monotonía de vivir con su corpulento marido-gino es el boleto perfecto para ese mundo. El asunto que se produce entre los dos más probablemente dejó de audiencias en el sentimiento 40, algo incómodo. Quiero decir, las películas antes de la edad neo-realista nunca mostraron un comportamiento tan escandaloso en la pantalla antes. Decir lo menos, probablemente fue un poco alarmante. En conjunción con el tema, el estilo neo-realista ayuda a mostrar las repercusiones negativas de comportamiento adúltero. Poner sucintamente, el comportamiento adúltero (como se muestra en la película) conduce a vidas deprimentes y, en última instancia, omniprescas. Cuando Gino y Giovanna se conspiran entre sí para "eliminar" el marido de Giovanna, el karma viene a perseguirlos como una plaga después de que se realiza la escritura. Regresan a su hogar: el ambiente es oscuro y mordaz (como se puede esperar del estilo neo-realista). Ellos no están felices; En realidad están más deprimidos. Pensaron que al eliminar al marido de Giovanna que vivirían vidas más felices, pero fueron engañadas. La película termina con la muerte de Giovanna, está en la similitud kármica de la muerte de su marido. Creo que este es un final muy satisfactorio por varias razones. Aquí es por eso. Hay una gran cantidad de conversación sobre si el mal debe describirse o no en la pantalla, y si es así, hasta qué punto. Pienso que representar el mal es muy necesario, si y solo si el mal que se representa no se está glorificado, sino que muestra qué consecuencias negativas tienen las acciones malas. ¿A medida que pregunta el subtexto de Ossessesse, es el adulterio y el maldad del mal? Creo que la película responde con impaciencia ¡Sí! El comportamiento adúltero entre los dos revela lo infelices que son. Irónicamente, hacia el final de la película cuando parecen ser curados de su depresión y se ven tomando el sol en los brazos del otro dentro del automóvil, el autor de la película muestra que su felicidad es, de hecho, una fachada: el auto se estrella. fuera del acantilado y al río, matando a Giovanna; La policía arrestó a Gino. Creo que fue la intención del autor decir que aunque las personas a veces intentan justificar su comportamiento inmoral, al final, el karma volverá a perseguirlos. Estoy de acuerdo. Creo que los dos obtuvieron lo que les estaba llegando porque ambos eran increíblemente egoístas, siempre con gatería instantánea y no estaban dispuestos a soportar los tiempos difíciles. Esto fue muy claro después de la primera señal de dificultad que Gino y Giovanna experimentan en su relación: no puede manejar la presión de vivir en la sombra del marido de Giovanna, así que deja a Giovanna y duerme con otra chica. Tal es típico de la personalidad insaciable y hedonista. Todo en general, la película parecía muy arriesgada por su tiempo. Sin embargo, la audiencia estaba preparada para ver una película así debido a la sobriedad que trajo la guerra. Esas películas previas a la guerra, las películas felices afortunadas ya no se estaban siendo creídas. Las audiencias de la película estaban listas para ver y contemplar películas difíciles con personajes complejos: querían ver personajes cuyas vidas estaban enredadas en el llamado 'pecado' porque era un reflejo de sus propios problemas de vida. Ossessesse, entonces, actúa como un gran catalizador para donde se dirigía el futuro de la película. Es decir, muchas de las piezas del naturalismo que vemos hoy se pueden decir que han sido influenciadas por el movimiento de cine neo-realista.