** Posos spoilers ** Me gusta esta película y no tengo ningún problema a mantenerse despierto para ello. Me recuerda a mí a los 20, excepto que esto es aún mejor. Como dice Veronica, dos polluelos a la vez. Destaca la cólicbra en mí, la conversación informal, estos dos polluelos de la vida real, en lugar de las prostitutas, que nos brindan cada paso del camino. Entro en las conversaciones también. Incluso si son absolutamente B.S. A veces, ¿qué? Cada pollito, casi, de lo que he hablado y es alto en sí mismo, por lo general, está lleno de los mismos increíblemente irrazonados que se centraron en B.s.S. filosofía. Es solo un montón de tonterías, y tan sensible como las demás B.S. Las pollitos de la filosofía a menudo están en: Cartas astrológicas. El único trato con esta película es que el tipo es casi tan femenino como las mujeres, está en la misma B.S. y mal humor. La chica morena es en realidad la persona más masculina allí. Creo que es algo divertido que la chica morena se vuelve tan obviamente encendida por Veronica. A ella le encantaría alejar a la pequeña rubia de Alejandro, pero Veronica la juega todo el camino. Ella es brillante. Ella obtiene la morena pensando que hay algo entre ellos, y luego le roba al niño-hijo / hombre, que solo es apropiado ya que parecen ser del mismo grupo de edad. La morena sabe que ha sido tenido al final, cuando la está dejando caer su rostro en las palmas de sus manos mientras Marlene Deitrich canta en el fondo que, parafraseando, hay un millón de parejas en París esta noche, pero solo tengo este estribillo. Pero ¿Se casan al final, Alex y Veronica? Mmmm? Solo puedo imaginar una relación super tumultuosa que termina en una ruptura pre-matrimonio. Sin embargo, son demasiado egoístas para que sean algo egoístas como para escalonar piedras. Sin embargo, como la película. Me mantuvo entretenido, tiene una buena apariencia, y es sexy.