Esta publicación puede contener spoilers: aunque fue de 5 años después de que terminó la serie y la WB estaba trabajando actualmente en la Liga de Justicia, esta película animada es una adición de bienvenida a la videoteca. ¿Por qué? Bueno, si la máscara del fantasma complementa los primeros 70 episodios de Batman: la serie animada y el subzero cumplen con los 15 episodios de las aventuras de Batman y Robin, luego el misterio de la batería complementa los últimos 24 episodios de la versión de Gotham Knights. Kevin Conroy una vez más entrega una voz sobre el rendimiento que no es nada menos que la excelencia y la perfección. Admito que era un poco de novio cuando escuché sobre Batwoman y todo lo que podía pensar fueron los viejos cómics de Batman. Pero me quedé impresionado por el personaje de la batería, su mirada, su disfraz (que asumí inspiró a Bruce Wayne para crear el disfraz de Batman más allá) y el hecho de que esta película te mantiene adivinando quién es la batería. Si quieres saber quién es Batwoman, entonces compra o alquila el DVD. Barbara Gordon hace una apariencia de camafeo y creo que los escritores intentaban insinuar que Bruce y Barbara tuvieran algo entre ellos como lo hicieron en Batman más allá. Tim Drake aparece como Robin, pero su papel es un pequeño y, lamentablemente, no hay signos ni mención de Dick Grayson Alias ​​Nightwing, lo que me lleva a creer que se ha establecido en Bludhaven (su ciudad en los cómics). De la Tres sospechosos para la batería, mi favorita es Kathy Duquesne, que se ve muy terrible como Halle Berry. Kelly Ripa hizo un gran trabajo como uno de los otros sospechosos. Cuando se trata de los villanos, me alegra que el pingüino haya sido uno de ellos, pero no me gustó el hecho de que reemplazaron a Paul Williams con David Ogden Stiers. Pengy simplemente no suena bien. Lo mismo va por Robin. El nuevo chico hizo bien, pero tal como estaba empezando a acostumbrarse a Matt Valencia, lo reemplazaron. Es interesante observar que Kevin Michael Richardson, quien voces Carlton Duquesne es ahora la voz del Joker en la serie "The Batman". Y finalmente vemos lo que Rupert Thorne se ve renovado desde que no se presentó en los episodios de Gotham Knights. El difunto John Vernon se perderá. Aunque disfruté de Henry Silva como la voz de Bane, si tuviera que ser reemplazado, obtuvieron el hombre adecuado en forma de Héctor Elizondo. Solo desearía haber usado dos rostro, Riddler o la nueva versión asustadiza del espantapájaros. La puntuación musical y especialmente la intro de sonido suave eran excelentes. Ojalá eso fuera en una banda sonora y disfruté especialmente la hermosa y talentosa Cherie en el salón del iceberg junto con su canción, Betcha Neva. Si bien algunos sienten que esta película es más débil que la máscara del fantasma y el subzero, lo encuentro tan fuerte y agradable como el resto, además de que dije antes, es una película de longitud completa basada en la versión de Gotham Knights, que Creo que da un buen equilibrio. Al menos, le recomendaría alquilar este DVD primero antes de comprarlo para aquellos que podrían ser de Leery de esta película, pero personalmente, vale la pena la compra. Doy el misterio de la batería A 9.