Soy fan del arte, me gusta algo sobre el arte, me gustan las pinturas, las esculturas, etc. Esta película lo muestra, así que me gusta mucho, muestra cómo una mujer quiere pintar cualquier cosa sobre el arte, especialmente los cuerpos desnudos, pero Ella no puede hacerlo por su familia estricta (padre), al comienzo de la película, se pintó desnuda, pero quería un hombre por sus pinturas, pero su familia no la dejó pintar a los hombres desnudos porque está en contra de la moral. Aun así, la artemisa podría pintar a su novio y su maestra de arte completamente desnuda. Ella se enamora de su maestra de arte, y parece que el maestro de arte está absolutamente enamorado de ella también, por lo que al final sacrifica su libertad por la suya mentirosa. Dijo que la violó, pero no fue cierto. Artemisia se enamoró de él, pero si ella dice que ella sufrirá mucho, porque en el juicio en el que fue la artemisa, su padre y la maestra de arte, alguien estaba lastimando sus manos artísticas para decir la verdad. Creo que esta gran película sobre el arte, y un amor artístico, vale la pena observar. Valentina Cervi es excelente como Artemisia, ella actúa muy bien, también me gusta su actuación en "El retrato de una dama" como Pansy Osmond. 8.5 / 10