Erika Kohut es una mujer con problemas sexuales profundos. Al comienzo de la película, la vemos llegando a casa tarde. Cuando su madre mayor protesta, Erika entra en un frenesí, atacando a la mujer mayor sin lástima. Erika, como resulta, es un maestro musical de cierta fama en el conservatorio donde enseña. Cuando la veamos, ella es el modelo de la compostura, pero muestra un lado cruel en la forma en que ataca a un joven estudiante masculino porque siente que está perdiendo su tiempo y la de ella. Lo mismo ocurre con la insegura Anna, una talentosa chica que Erika odia, tal vez porque ve en la joven una promesa de que no está dispuesta a promover. En el final del día, vemos a Erika mientras entra en un área de diversión. y procede a una de las cabañas donde se muestra el material pornográfico. Erika está transfilado mientras observa las cosas que se están realizando en la pantalla. En otra ocasión, Erika llega a un viaje donde está en progreso una película. Su atención va hacia un automóvil estacionado en el que, dos amantes están realizando un acto sexual. La cámara permanece en Erika mientras se pierde en Reverie observando lo que están haciendo los dos amantes, hasta que le sorprenda el joven dentro del automóvil. Erika huye horrorizada. Ha sido descubierto. Cuando una pareja rica invita a Erika para que se desempeñara en un recital en su opulento hogar, se encuentra con un joven ansioso, Walter, que está relacionado con los anfitriones. Walter se toma inmediatamente con el juego de Erika; El joven es un talentoso pianista. Su entusiasmo por el cumplido, Erika se encuentra con el escepticismo por su parte. Walter decide la audición para la clase maestra de Erika, y es aceptada. Thus comienza la búsqueda de Walter de Erika, quien se sorprende cuando se da cuenta de lo que realmente son los motivos del joven. A su vez, Erika, comienza a fantasearse de Walter de manera que solo su mente podría, imaginar lo que le gustaría hacer cuando, y si, se juntan. Walter se apaga por la letra Erika que Erika le ha escrito, detallando actos sexuales que son repugnantes para el joven. La finalización de la película, nos recordó la última secuencia del "caché" actual del Sr. Haneke. Somos llevados a una sala de conciertos donde se va a realizar Erika. Se lo ve para acosar el vestíbulo en busca de la llegada de Walter, que continúa hacia el pasillo sin notarla. La expresión de Erika a la cámara revela mucho más su estado de ánimo en los últimos minutos de la película. Mientras huye el área del vestíbulo después de infligir una herida en sí misma, la cámara la abandona y se concentra en la fachada del edificio que parece permanecer en la pantalla durante mucho tiempo. "La Pianiste" es un triunfo personal para Isabelle Huppert. Esta magnífica actriz hace una de sus mejores apariciones en la pantalla, guiada por la mano segura de Michael Haneke, una de las directivas más interesantes que trabajan hoy en día. La Sra. Huppert trabaja con gestos económicos, sin embargo, proyecta gran parte de su alma mientras quema la pantalla con su Erika. El reparto de apoyo hace maravillas bajo la guía del director. Annie Girardot, siempre excelente, es perfecto como la madre de Erika. Ella parece ser la clave de lo que salió mal con su hija. Hay un indicio de incesto que se juega con la sutileza en el contexto de la película. Benoit Magimel está perfectamente arrojado como Walter. Este joven actor hace un trabajo maravilloso en la película como el joven, así que enamorado de una mujer que posee los demonios, que nunca podrá perseguirlo o que lo ame de manera normal. Michael Haneke Las películas siempre son perturbadoras para ver, sin embargo, ofrecen tantas recompensas porque se atreve a ir donde otros hombres no lo hacen. La magnífica música escuchada en la película es principalmente por Schubert y Schumann, dos compositores que son los propios favoritos de Erika. La película es ayudada tremendamente por la cinematografía de Christian Berger.