Esto no es una película es una película inteligente, ingeniosa y conmovedora conmovedora. Es una retrospectiva de una relación fallida entre Michael Connor (Michael Leydon Campbell) y su novia irlandesa separada Grace McKenna. Michael en su suerte decide hacer un documental para reproducir toda su relación y lo que salió mal. Explota su amistad con un actor que se reunió en el gimnasio Nadia (Nadia Dajani), que consigue jugar a Grace. El concepto de esta película es muy original. La relación de Michaels se muestra a partir de cada punto, ya sea que sea un alto o bajo. Michael Leydon Campbell elimina una actuación fantástica que te hace querer ayudarlo a encontrar la gracia. Si el hecho, la mayoría de los personajes salen de las grandes actuaciones, excepto el rompecabezas. El puzzler es necesario para mover la trama, pero parece que existe demasiado surrealista en una cafetería. Sus monólogos a menudo están sobregirados y sin sentido. Esto se demuestra cuando dice "fuera de este caos, todos estamos tratando de crear un orden. Y fuera de la orden, lo que significa. Pero en realidad no existe tal cosa como el significado. Algo solo tiene un significado si lo hacemos. . "El comentario salva a esta película. El comentario se realiza en el vano de esto es el grifo espinal y que Michael y su hermano explican los problemas que tenían al hacer la película. Michael ofrece un comentario muy divertido y consciente de sí mismo que hace que algunas sean muy buenas risas del vientre. Endel, le daría a esta película un 7/10.