Especialmente durante un momento en que no se estaba filmando mucha ciencia ficción (1973), esta es una excelente visión de un futuro donde todo se ha equivocado. Demasiadas personas, y nada funciona. Las únicas personas que pueden vivir con comodidad son las ricas. Está establecido en Nueva York en 2022 (creo), y le recuerda su peor visión de Calcuta. Tengo que apreciar la actuación de Charlton Heston después de verlo en el toque del mal de Orson Welles. Fue (tal vez es) capaz de retratar una variedad de personas heroicas o semi-heroicas. Aquí, está dividido entre ser un policía que está un poco corrupto (tomando raras golosinas de alimentos de los ricos), y estar totalmente corrupto (con condonando activamente el mal). La película, todo parece tener lugar por la noche, y el sudor está goteando a todos, excepto en uno de los raros apartamentos con aire acondicionado. A pesar de que no lo había visto antes, conocía el famoso final (que no se revelará aquí), pero el final es ciertamente prevenido. Escena de mucha mano con Edward G. Robinson: ir al consejo (compuesto por judíos mayores con Acentos pesados, por lo que parece), donde se revela la verdad. Y luego se fue a los Thanatopsis para verificar. Gritty, pre-Star Wars Science Fiction Fiction.