No puedo creer que haya pasado 25 años, ya que primero observé esta historia en la televisión. Recordé haber sido muy tocado por él y tuve la suerte de obtener la cinta VHS hace varios años. No lo vi de nuevo hasta hace poco. Lo he visto una y otra vez desde entonces. Debo haberlo visto 10 veces en las últimas 2 semanas. La actuación es excelente, la historia es convincente, y me avergüenza de decir que no aprecié el talento del actor Bryan Brown hasta ahora. Las expresiones faciales lúdicas que se muestran en la primera mitad, cuando le dio a Jean la medicina robada en Malaya, es un contraste con sus idiomas muy reservados y del cuerpo nervioso que se muestran en la segunda mitad: en su primera bebida juntos en Caines y el recorrido de la Homestead . Tenemos que esperar hasta la recepción de la boda, especialmente la escena de baile final para ver su exhibición abierta de afecto por Jean. Los mismos ojos bailando que primero revelaron su admiración en Malaya. ¿Quién no querría ser su Sra. Boong? Mientras Joe cambió de una figura arrogante, casi más grande que la vida en la jungla de Malaya a un promedio un tanto autoconsciente Joe en su propio patio trasero, Jean tomó la carretera opuesta; Su experiencia en tiempos de guerra parece haberle dado su nueva confianza. No perdió el tiempo y fue después de lo que ella quería. Tomó medidas para tomar lo que pudo obtener, exactamente, ya que Joe le había dicho que una vez sucedió una vez. Para mí, todas estas transformaciones ayudan a mostrar que esto es más que una historia de amor, esta es una historia sobre el crecimiento, el coraje y la fragilidad. en la vida. El Solicitor -noel es tanto una figura dulce como triste. Él también le dio mucho a Jean, dio su última esperanza por amor. Al final, hizo lo que requiere el verdadero amor, puso su felicidad por delante de la suya. Le sucedió a la pelea entre Joe y Jean que no estaba en el libro. Pensé que es una adición apropiada y necesaria, ya que ayudó a surgir las luchas interiores con las que ambos tenían que lidiar para hacer posible su vida. Ahora, soy mayor, tal vez entiendo la vida, el amor y la pérdida un poco mejor. Esta historia me toca aún más profunda. Sin embargo, estoy sorprendido al ver B. Brown tiene ojos azules en la foto de promoción que se muestra en este sitio. Definitivamente no se hizo en "una ciudad como Alice". Bueno, 25 años es mucho tiempo!