Shawshank, Godfather, Pulp Fiction ... todas las buenas películas. Grandes películas. Pero nada, y no quiero decir que nada está a la altura de la mejor película navideña de todos, Santa Claus. La película es tan grande y tiene tantos mensajes, lloré mientras lo miraba. En serio, esta es una de esas películas que necesitas para ver 10 veces. Cuando nos vemos, nos dicen que tendrá que comer helado, vemos la tristeza en sus ojos, y sentimos el dolor profundo, y luego nos preguntamos ... ¿Qué es tan malo acerca de este helado? ¿Está implicando que nosotros, como los humanos, están tratando el helado tan bueno cuando todo lo que hace es hacernos el mal? Piensa que la película te hace pensar. Esta película tiene la mejor interpretación de Santa Claus. A diferencia de otras santas, es una persona normal. Lo vemos encarcelando a los niños y espiando a los sueños de los niños, y nos preguntamos; ¿Es el Santa creemos en realidad ese bien? Además, este Santa en realidad menciona a Cristo, todo el significado detrás de la Navidad. Te debes a ver esta obra maestra cinematográfica. Simplemente deberíamos dejar de hacer películas y aviarnos nada más que esta epopeya 24/7. Ya sea que sea Navidad o no, esta película obtiene un 500/10. Quienquiera que dice que esta película es mala es un tonto ignorante.