Masayuki Suo, quien dirigió esta fina película, está en un papel.Después del decente "Fancy Dance" y el clásico (en Japón, de todos modos), la comedia de la universidad-Sumo "Shiko Funjatta", SU ha seguido sus propios pasos enormes con un éxito aplastante. La historia está atractiva.Ambos nosí a menudo (Naoto Tabaka es hilarante, ya que está en las dos películas anteriores de SU) y realmente rootear a los personajes.Pero para mí, la gran bonificación es la apariencia de que esta película le da al espectador a la sociedad japonesa, la vida real en Japón.SUO tiene una habilidad para mostrar actividades de la vida real con un estilo entretenido.El resultado es una película que te hará reír, hacerte reírte, hacerte pensar, y tanto entretenerte como le entregue la información de Japón de hoy. También busque los 8 actores principales de Shiko Funjatta, ya que todos aparecen de nuevo en variosFunciones, desde personajes de apoyo (TRATAKA) hasta campeones cortos (muchos).