Durante la guerra por la independencia del sur, General Spanky moviliza sus fuerzas para defender a las mujeres y los niños locales contra una invasión de Yankee. En 1936, Hal Roach decidió que era hora de que sus hijos populares se hicieran en películas ocasionales. Con el gran éxito del templo de Shirley en dos películas de época de la Guerra Civil en 1935 (el pequeño coronel, el rebelde más littlest), fue natural que Roach se vería en esa misma dirección para su pandilla. Aunque dada una producción más bien lujosa y distribuida por MGM, el general Spanky no era un éxito crítico o de taquilla. Los pequeños gángsters a partir de ahora se adhieren a los sujetos cortos. Aunque se le otorga la facturación máxima y el papel del título, George 'Spanky' McFarland se rivaliza a lo largo de la primera mitad de la película por Little Billie 'Patudero' Thomas. Aquí había dos de los mejores actores jóvenes que aparecen en las películas estadounidenses. Con toda la experiencia de los profesionales viejos y experimentados, estos dos gamin podrían robar escenas y corazones con igual bravado. Una alegría constante, sin una nota falsa entre ellos, proporcionan la razón esencial para ver la película hoy. Phillips Holmes da una actuación tranquila y caballerosa como el protector adulto de Spanky. Casi olvidado ahora, Holmes era un buen actor que murió demasiado pronto, durante la Segunda Guerra Mundial. Genial Ralph Morgan es especialmente bueno como un sindicato simpático general: sus escenas con Spanky son bastante divertidas. Otros amigos aparecen en el punto medio en la película, en particular Carl 'Alfalfa' Switzer; Él se pone de combate 'justo antes de la batalla, madre'. Incluso Bonita Rosina Lawrence (la escuela de la pandilla) aparece para jugar a Holmes 'Belmed.Inving Pichel es particularmente viscoso, ya que un cardsharp cobarde hizo que el capitán vengativo Yankee. Bumble Willie Best & Feisty Louise Los castores juegan a los esclavos de la señorita Lawrence.it, se debe tener en cuenta que hay racismo en la película, no es inusual para Hollywood de esa época, sino que casi desaparece en la serie original de nuestros cortos de pandillas. Fans de la música del siglo XIX. Disfrutará prestando atención a la banda sonora, que es una larga sucesión de canciones antiguas.