No sé qué película observó algunas de estas otras personas, pero deben haber visto a una "José Smith: profeta de la restauración" diferente a la que vi. Creo que la película estaba bien hecha e inspiradora.Creo que definitivamente vale la pena observar.Es evidente desde el principio que mucho cuidado entró en la realización de esta película.El paisaje de fondo es hermoso. Creo que la película hace un buen trabajo para retratar a José Smith tanto como un hombre como como un profeta.Las experiencias espirituales de José son retratadas con gusto y reverencia. Definitivamente recomendaría ver esta película.