Esta es una buena película, sin duda, pero con algunos aspectos extraños.Sin perder nada, se lleva a cabo en 3 lugares, solo una granja siciliana, el barco y Ellis Island New York.Todos los disparos están de cerca, así que nunca vemos un amplio barrido de nada.Me pregunto si esto era para ahorrar dinero?No hay escenas de la calle en ninguna parte, y ni siquiera vemos el barco, excepto en primer plano.Y la música ... ¿Qué diablos estaba pasando con la jugada de las canciones de Nina Simone, décadas antes de salir?Lo hubiera hecho sin el negocio del río Leche también ... Pero oye, antes de que pienses en mí como un malante, déjame repetir, esta es una muy buena película, con momentos de desgarrusión, fotografía maravillosa, grandes personajes yMás precisión que los esfuerzos habituales (estadounidenses) en la experiencia de inmigración.