La comedia negra no siempre es una venta fácil. De vez en cuando obtienes una comedia negra que es enormemente exitosa, como Fargo, por ejemplo. Pero usualmente no suelen encontrar grandes audiencias. Las personas parecen imponer sus mentes para la comedia, o para el caos serio. No parece haber un gran mercado para una buena mezcla de ambos. Tirar a Momma desde el tren fue un éxito bastante decente, pero algunas personas parecen recordar mucho al respecto en este día y envejecen. Danny Devito, de inmediato, se acercó a este todo el camino desde el parque en 1987.Devito juega a un niño de mamá extraño llamado Owen que busca deshacerse de su madre escandalosamente dominante y desagradable a la que todavía vive. La madre es interpretada por Anne Ramsey, quien falleció poco después de que se publicó esto, y ella es una gran caricatura. Ella es ruidosa, fea, grosera y dominante. Aunque Owen apenas parece que podía cuidarse de sí mismo, quiere desesperadamente tener su madre abandonada. Él fantasea al respecto en algunas escenas verdaderamente extrañas, pero claramente no tiene las agallas para hacerlo en realidad. Ahí es donde llega Billy Crystal. Crystal juega a Larry Donner, maestra de escritura creativa de Owen en un colegio comunitario cercano. Larry es un novelista intelectual paranoico que afirma que su ex esposa robó su novela e hizo que millones. Actualmente está tratando de escribir una nueva, pero ni siquiera puede ocurrir una primera frase decente. "La noche era ..." Owen escucha a Larry, deseamos que su ex esposa estuviera muerta durante un arrebato en la cafetería de la escuela. Y tomando prestado la idea de extraños en un tren, Owen decide viajar a Hawai'i y asesinar a la ex esposa de Larry. Una vez que parece que lo ha hecho, espera que Larry devuelva el favor y mate a su madre. La acción resultante es a menudo bastante divertida, e incluso conmovedora. Ciertamente, nunca es aburrido y, a menudo, lleno de sorpresas. La actuación es excepcional, incluso si Ramsey estaba un poco sobre la cima. El cristal es tan bueno como puede ser, y Devito siempre ha sido subvaluado como intérprete. La película se basa en un poco de comedia física que generalmente funciona, a menudo dolorosamente. La película hace uso de algunas técnicas de edición verdaderamente innovadoras en algunas escenas, y el tono fuera de tiempo es realmente refrescante. A menudo, he sido crítico, de finales de la década de 1980, como un tiempo de malestar artístico y la toma de películas perezosas. Tirar a Momma desde el tren se arriesga a. Ambos en cómo se dibujan sus personajes, así como su trama general. ¿Cuántas comedias giran en torno a un hijo que tiene su madre asesinada? La película no es demasiado larga, y está llena de risas. Los escritores son aptos para encontrarlo más interesantes que el público en general, pero aún puede ser disfrutado de alguien. 9 de 10 estrellas. El perro.