No importa cuánto me haya dolido decir esto, la película no es tan buena como lo hubiera sido. Mayeré, fui engañado por las innumerables revisiones exageradas aquí en IMDb, pero esperaba mucho más ... claro, la idea es Una buena, las escenas violentas y el trabajo de cámara son excepcionales, la imaginación del genio Dario es impresionante, pero la película está "sucia" por un par de errores que me parece imperdonable. En primer lugar, ¿soy una de las pocas personas que sienten que la música de heavy metal jugó en las escenas más intensas simplemente arranca la atmósfera? ¡Con un tipo diferente de música (goblin ????) Durante las escenas de "aguja", ¡habría sido tan intensa! ... En su lugar, la banda sonora destruye cualquier oportunidad de tensión ... en segundo lugar, la escena final de asesinato y el Los últimos momentos de la película son simplemente tontos y sin inspiración. No quiero decir "aficionado", porque amo las películas de Argento. El final, me dejó sentir vacío. ¡Calcule una impresión final! ¡Esto no es lo que sucede en la mayoría de las películas de Darío! Sin embargo, es cierto que Suspiria también sufre de una final apresurada (incluso si la mayoría es brillante) ... En resumen, vea esta película, trate de aprovechar al máximo sus buenos puntos, pero prepárese para algunos malos también . Esta no es una película perfecta de ninguna manera.