Master Cinéasega Alain Restais le gusta trabajar con aquellos actores que forman parte de su familia. En esta película también vemos a los miembros de la familia de Resnais como Pierre Arditi, Sabine Azema, André Dussolier y Fanny Ardant que se ocupan de serios temas como la muerte, la religión, el suicidio , amor y sus implicaciones generales en nuestras vidas diarias. La naturaleza formal de la relación compartida por estas personas es evidente como siquiera amigo, se dirigen mutuamente usando un formal You.In 1984, mientras hace que L'Amour à Mort, Resnais trató con el tiempo. , la memoria y el espacio para desentrañar los misterios de una cuestión fundamental de la existencia humana: ¿es el amor más fuerte que la muerte? Hace 16 años, en 1968, que RESNIS hizo una película algo similar, Je T'Aime Je T'Aime, que también se trataba de amor y recuerdos. El mensaje de esta película es ruidoso y claro: el amor verdadero y profundo puede incluso poner la ciencia a la vergüenza como Los amantes de los muertos recuperan sus vidas perdidas que dejan a los médicos para cuidar su reputación. El'amour à mort es como un juego que no es en absoluto didáctico. Es una película en la que el puntaje musical está en perfecto en tándem con sus imágenes. Esto es uno De las razones por las que esta película puede ser fácilmente agarrada.