(Spoilers) Me quedé impresionado por esta película.He estado alquilando en MovIlinink por un poco, y decidí revisar esta película.Muchas de las películas de boxeo parecen sobrecargar la sangre.En esta película, lo muestra a nivel de aficionado.Aunque deseo que quizás se le haya llevado más atención a su mejorando sus calificaciones.La película señala los problemas que enfrentan algunas familias con género. Estaba un poco preocupado por el final.Pero el final tampoco fue una decepción. Pienso que era bastante claro por el título que ganaba.Lo que fue inesperado fue que los dos volvieron a que se volvieran juntos al final. El puntaje de algunas de las escenas.Muy recomendable.10 / 10Calidad: 9 / 10Entretenimiento: 10/10 REPLATABLE: 10/10