Después de presenciar a su esposa (Linda Hoffman) participar en actos sexuales con el chico de la piscina, el dentista ya un tanto inestable, el Dr. Feinstone (Corbin Bernsen, por sus siglas en inglés), lo que significa un problema profundo por sus pacientes. Este delicioso semi-original y entretenido. Brian Yuzna fue un cambio bienvenido de ritmo del habitual terror Twaddle que se desmayó a fines de los años noventa. Aunque 'el dentista' tiene la intención de ser una pequeña película cursi, divertida, Yuzna garantiza que la película brinda los choques y emociones que muchas películas más serias intentan prescindir. A pesar de sufrir un poco por la falta de fondo en los personajes centrales, y, por lo tanto, permitir que los eventos que deberían haberse acumulado durante un par de días, la película es intrigante, generalmente bien guionada y bien estimuida, lo que le permite al espectador mantener interés , incluso durante los momentos más ridículos. 'El dentista' sufre, en ocasiones, de arrastrar, pero a diferencia de la secuela de mucha inferior, solo hay momentos esporádicos poco interesantes, y en general la película se sigue bien. Corbin Bernsen fue muy convincente en el papel de lo sádico, trastornado y perfeccionista. Dr. Alan Feinstone. La forma en que Bernsen es capaz de recitar de forma creíble sus líneas, especialmente con respecto a la suciedad y la inmoralidad del sexo (especialmente la felación), es algo corto de maravilloso. Mientras que muchos actores pueden tener problemas para retratar una limpieza, obsesionada con el psico sin que salga como demasiado cursi o ridículo, Bernsen parece estar realmente ajustado a la personalidad del personaje que intenta retratar y, por lo tanto, hace que la película sea más placentera. Si 'The Dentist' no tenía la intención de ser una película divertida, casi cómica, de horror, el desempeño de Bernsen probablemente habría sido mucho más poderoso. Lamentablemente, el resto del reparto (incluido una marca pre-fama, MARK RUFFALO) no se puso en muy buenas actuaciones y, aunque la película no estaba realmente dañada por esto, las actuaciones más fuertes podrían haber agregado más credibilidad a la película. El dentista es No es una película de terror que se debe tomar en serio, pero es ciertamente agradable, particularmente (supongo) para los fanáticos del horror queso. Aquellos que se molestaron en el número de clones 'Scream' (1996) a partir de los últimos noventa pueden encontrar este cambio refrescante, como lo hice. Un guión rara vez opaco y generalmente bien estimado, así como una dirección competente, ayuda a hacer "al dentista" uno de los horrores más placenteros de los quesos de la década de 1990. Además de esto, se nos presentamos con algunas escenas realistas particularmente grizzy y (en general) de la tortura dental, que deben mantener felices a la mayoría de los Gorehounds. Lejos de perfecto pero lejos de lo malo, "el dentista" es una película que vale la pena ver al menos una vez. Mi calificación para 'The Dentist' - 6.5 / 10.