"El comerciante de Venecia" fue una de las jugadas más populares de Shakespeare durante su propia vida, pero ha caído en tiempos difíciles durante el siglo XX debido a su contenido antisemita innegable. La obra también se ha llamado esquizoide en su cuidado de las escenas comedicas a las trágicas, lo que lleva a algunos para decir que son dos jugadas que intentan coexistir como una. Bassanio (Joseph Fienernes, que jugó William Shakespeare en "Shakespeare in Love") está enamorado de Portia (Lynn Collins, Superb), pero necesita pedir prestada una suma de dinero considerable para que la corteje. Él va a su amante gay Antonio (Jeremy Irons), que no tiene los fondos de su persona, sino que elimina un préstamo del usurador judío Shylock (Al Pacino). Shylock se divierte y ofende que Antonio, que lo insulta por su religión, ahora le llega por dinero, pero lo ofrece, a la condición de que la pena por incumplimiento en el préstamo sea una libra de la carne de Antonio. Que es, por supuesto, qué pasa. Bassanio y Portia ofrecen Shylock considerablemente más que el préstamo original en lugar de la libra de carne, pero Shylock, perturbado después de que su hija lo deja y se casa con un cristiano, se niega a tomarlo. Portia, en una escena donde la audiencia nunca está bastante segura de dónde colocar sus simpatías, priva a Shellock de lo que debe ser legalmente suya, y luego la quita la riqueza y la religión. Shylock originalmente se ensayó como un villano de caricaturas, pero los actores y directores modernos lo han convertido en una figura trágica, barandilla contra las injusticias de Venecia del siglo XVI. Al Pacino hace un excelente trabajo como Shellock, y Jeremy Irons es bueno como Antonio, pero creo que el trabajo de Lynn Collins como Portia es la mejor parte de la obra. Portia es una de las pocas funciones femeninas notables en el canon de Shakespeare, y Collins es maravilloso en la parte. Sin embargo, Joseph Fienenes es más que un poco aburrido; Nunca he disfrutado particularmente su estilo de actuación a menudo sobrecargado. Le doy "el comerciante de Venecia" un 8/10.