Primero, déjame decir que notorio es una película absolutamente encantadora, muy cariñosamente prestada de su tiempo y su (s) tema (s). Gretchen Mol es absolutamente, dolorosamente convincente, el mismo alma de las contradicciones reificó sin problemas por la Sra. Página misma. Irving y Paula Klaw están ricamente dibujados como los rígidos de la clase trabajadora que eran (habiendo conocido a Paula en las noticias de la estrella de cine en 1990, puedo decir que el desempeño de Lili Taylor es impecable), y Jared Harris, como John Willie (Coutts) es un genio con adorarremente rechazado . Cualquier persona con interés en la historia registrada de las actitudes estadounidenses hacia la sexualidad debe ver esta película, en un teatro, preferiblemente, donde los votos hechos con dólares cuentan más. Segundo, permitiré que yo sea un productor de material similar al que los klaws Se volvería famoso, que de ninguna manera afecta mi opinión de la obra de la Sra. Harron como la pieza espléndida que es, pero condiciona mi opinión de notorio como un acto de resistencia política de la primera orden. La Sra. Harron ha hecho un trabajo de sutil subversión. Junto con V para VENDETTA, es una película sobre otro momento para nuestros tiempos. Los lectores de lujo de este sitio serán conscientes de que el gobierno que verán promulgado en notorio (a través de la transcripción de las palabras expresadas en audiencias de comité de Senado cerradas) es un Aproximación muy cercana de la que viven en este momento. Mientras que la Sra. Harron no expresa expresamente que ella tiene una agenda política adjunta a esta película, su fidelidad a los hechos y la forma respetuosa e insensual en la que las hace, sincroniza notoria con la actualidad. Los actos muy actos que notorios retrata en detalles cariñosos y precisos se definen como obscenos por la Ley de Decencia de Comunicaciones, recientemente llevados a la Corte Suprema como un caso de primera enmienda y se volvieron allí a la administración de Bush. En otras palabras, la esclavitud delicada e inefectiva representada en notorio es acusable hoy por los fiscales federales en la jurisdicción (hostil) que elijan. Por supuesto, no hubo audiencias en el Senado o en otros lugares sobre este asunto cuando se aprobó el CDA. Por supuesto, no sabes nada al respecto, porque no quieres que las personas en Peoria le dicen lo que puede y no puede ver (de la misma manera, las personas en Peoria probablemente no quieren decirles lo que se les permite ver). Por supuesto, notorio nunca será acusado. Es Hollywood. Es abogado. Sin embargo, las innumerables klaws continuarán siendo científicas por una burocracia puritana que no ha avanzado su composición estética, moral o biológica en más de 50 años. Además, adición, notorios publicaciones n ° 18 USC 2257 Declaración de cumplimiento, que es obligatoria por el desapercibido " Asignación "recientemente votada en ley. Si algún medio contiene imágenes de "restricción sadomasoquista", se requiere que ponga a disposición (ex garantía) registros de edad y circunstancia de todos los artistas. El famoso falla en este sentido también. Además de ser una pieza espléndida de entretenimiento y un documento histórico (casi) preciso, notorio será el litmus contra el cual el departamento de justicia de Bush se juzga con respecto a la 14ª enmienda (igual de protección) y Tal vez varios otros motivos constitucionales. Solo en este sentido, se debe una deuda de gratitud a Mary Harron. Estará agradecido en cualquier caso, constitucional o de otra manera, si ve esta película.