Una joven pareja - Padre Ben (Solid Charles Bateman), esposa Nicky (la encantadora Ahna Capri) y su hija KT (The Lindo Geri Reischl de "Desmember Mama" Fame): se encuentran atrapados en una pequeña ciudad desértica de California poblada Por lunáticos histéricos. Peor aún, hay un culto satánico pernicioso que ha estado secuestrando a los niños pequeños por sus propios fines diabólicos. Director Bernard McEveety, que trabaja desde un guión incorporado e inspirado por William Welch y L.Q. Jones ("Diablos Times Five" Directora Sean MacGregor se le ocurrió la historia extraña), relaciona la parcela obligativamente extraña a un ritmo lento, pero constante, crea un ambiente espeluznante, nervioso, misterioso ooga-Booga. Strometer Martin ofrece un desempeño maravillosamente malvado y robusto como Doc Duncan, quien es el líder alegrefuloso de la Sect. El lanzamiento de excelentes actores de los personajes califica como un activo sustancial: Jones como brujas, el sheriff sin sentido Hillsboro, Alvy Moore, como un amigable local de Toby, y Charles Robinson, como un sacerdote astuto, ferozmente devoto. La cinematografía brillante de la pantalla panorámica de John Arthur Morrill, la puntuación espeluznante de Jamie Mendoza-Nava, y el ritual de masa negra climático y salvaje, también están a la altura de la velocidad. La idea de tener juguetes vinimos a la vida asesina es simplemente ingeniosa (la escena de apertura con un tanque de juguete que se vuelve real y aplastando a una familia en su automóvil es realmente sacudida). Bonito final extrañamente ambiguo, también. Un ganador agradable idiosincrásico y poco apreciado.