Un Frank Capra Wonders of Life Cined. Manteniendo la sangre que bombeando a través de nuestras venas es responsabilidad de trabajar duro Hemo lo magnífico. En la mitad de la década de 1950, AT & T y Bell Science se asoció con el famoso director de Hollywood Frank Capra para producir una serie de películas de ciencia televisiva CBS. Para educar al público sobre el universo a su alrededor. Un grito lejano del triste forraje blanco y negro, por lo que a menudo se filtró en los jóvenes eruditos, las películas de Capra instruirían y entretendrían los scripts animados y los visuales llamativos mostrados en Technicolor. Las cuatro películas - nuestro señor. Sun (1956), el extraño caso de los rayos cósmicos (1957), Hemo The Magnificent (1957), la diosa inmueble (1958), se convirtió rápidamente en los favoritos de la escuela, donde se mostraron infinitamente en formato de 16 mm. La estrella de la serie era Dr. Frank C. Baxter (1896-1982), un profesor inglés afable de la Universidad del Sur de California. Este pedagogo avuncular demostró ser el instructor de cine perfecto, que impartiera genialmente a su audiencia los hechos a veces complejos de una manera que nunca los hicieron parecer aburridos o aburridos. El Dr. Baxter, quien ganó un premio Peabody por sus logros, continuó haciendo películas de instrucción de alta calidad después de que se concluyeron el Cuarteto de Capra.Hemos lo magnífico, que se produjo, escrito y dirigido por Capra, relaciona la historia del corazón humano y la circulación sanguínea. Sistema, utilizando animación y humor suave. La estrella de cine Richard Carlson aparece como el escritor de ficción, ayudando enérgicamente al Dr. Baxter, cuenta la historia de Hemo.Movie Mavens reconocerá a Sterling Holloway como parte de la tripulación de producción de TV, y las voces de Marvin Miller, Mel Blanc, June Foray & Pinto Colvig como varios Personajes de dibujos animados, todos sin acreditar. La Escritura devocional que comienza la película está completamente en sintonía con el tenor y el tono de la producción.