"Y llegó el momento en que el riesgo de permanecer apretado en un brote fue más doloroso que el riesgo que tomó en flor", dice Anais Nin Marcel Proust, "El verdadero viaje de descubrimiento radica en no ver nuevos paisajes, pero al tener nuevos ojos. " El autor y el guionista Antwone Fisher se unieron a la Marina de los Estados Unidos para ver nuevos paisajes, pero los demonios de su pasado le impidieron ver al mundo a través de nuevos ojos. Sobre la base de su autobiografía "encontrar peces" escritos muchos años después de los eventos, su historia está dramatizada en la película Antwone Fisher, el primer esfuerzo directorial de Denzel Washington. Es un sincero, si se ve un poco fórmulo en el doloroso proceso de pasar de ser consumido por el pasado por ser capaz de poder vivir la vida en la actualidad. Se requiere para asistir a las sesiones de terapia después de varios arrebatos de ira en la base, los aspectos dolorosos de su infancia. Se muestran en Flashback como el adulto, Antwone (Derek Luke), relata su vida en sesiones con el psiquiatra de la Armada Jerome Davenport (Denzel Washington). Al principio está dispuesto a hablar, pero cuando comienza, se abren las compuertas. Después de que su padre le disparó a la muerte por una novia y fue abandonada por su madre después de ser liberada de la cárcel, fue colocado en un hogar de acogida donde vivió durante catorce años, sufriendo humillación y abuso sexual. Según ANTWONE, el tratamiento por su fomento, la Sra. Tate (Novella Nelson), que se refirió solo como "Nigga" y por su primo Nadine (Yolonda Ross), de hecho, fue mucho peor que lo que se muestra en la pantalla. El único amigo que él Ha es un local al llamar a Jesse (Jascha Washington) quien, más adelante en la película, solo se suma a sus sentimientos de abandono. Es difícil construir una película en torno a las sesiones psiquiátricas, pero se realizó con éxito en la gente común y la buena caza con un gran interés más dramático, pero tiene éxito aquí debido a las actuaciones dominantes de Washington y Luke, aunque el intento de la película de comprimir Eleven Años en unos pocos meses parece un poco demasiado facil. Sin embargo, la humanidad y el calor de Davenport permiten que Fisher se sienta lo suficientemente segura como para discutir su difícil pasado y el Cheryl (Joy Bryant), su nueva novia que también está en la Armada, lo apoya en su lucha para lograr un gran avance. Con la ayuda de Cheryl y Dr. . Asesoramiento de Davenport, Antwone desarrolla suficiente autoestima para regresar a Cleveland y comenzar el viaje para intentar encontrar a su madre para completar el pasado. Lo que pasa en el increíble desempeño de Derek Luke es el anhelo de Antwone por la aceptación, dramatizada en un sueño desgarrador que se muestra al comienzo de la película en la que él es el invitado de honor en un banquete lleno de personas que lo aman. El comediante Mort Sahl dijo una vez que "la gente solo tiene que recordar lo que todos estamos aquí para: para encontrar nuestro camino a casa ..." Antwone Fisher toca no solo en el anhelo de una persona joven para encontrar su camino a casa, sino que alcanza a todos aquellos. que se han llenado a dormir, sin saber la alegría de ser amado.