Una de las primeras películas de Starevich hechas en Francia es posiblemente su única sátira política. La historia de las ranas que querían que un rey espeje su título como un grupo de altos "croabros", sienten que la democracia se ha vuelto plana para que exijan un rey de Júpiter para gobernar su tierra. Cuando envía un muñón, las ranas piden otro rey, diciendo que el muñón es "Madera política". Júpiter envía una cigüeña hambrienta esta vez cuyos ojos lujuriosos de rana devoran los residentes de la ciudad. Como el "ceroaker" original está a punto de deslizarse por el pico de la cigüeña, habla su moral: "Léveche lo suficiente solo". Esta película presenta algunas escenas hermosas multitondas de docenas de ranas títeres. Starwicz truce a la audiencia en creer que todos se están moviendo a la vez al mantener el fondo en movimiento constante y animar solo a seis ranas o, por lo tanto, a la vez. El diálogo y los problemas ligeramente curiosos con la iluminación en algunos lugares disminuyen la calidad de las visiones repetidas, sin embargo, su importancia histórica en la vida de Starewicz lo hace importante para observar. Sus sentimientos hacia el gobierno inmediatamente después de su huadela de Rusia probablemente se expresan en esta película. Además, los logros técnicos de animar tantos personajes a la vez en una película de parada de movimiento son asombrosos.