El secreto de Kells es una característica animada independiente que nos da una de las historias legendas que rodean el Libro de Kells, un manuscrito iluminado de la Edad Media con los cuatro evangelios del Nuevo Testamento. No sabía que este libro realmente existe, pero sabiendo que ahora hace que mi interpretación y análisis sea mucho más fácil. Hay algunas historias e ideas que flotan sobre cómo llegaron el libro, quien lo escribió y cómo ha sobrevivido más de 1.000 años. Este es uno de ellos. Nos presentamos a Brendan, un huérfano que vive en la Abadía de Kells en Irlanda con su tío, célula abad (con voz en que Brendan Gleeson). La célula de Abbot está construyendo una pared masiva alrededor de la abadía para proteger a los aldeanos y monjes. Brendan no es aficionado a la pared y tampoco los otros monjes. Están más enfocados en la lectura y escritura, algo de célula abad no tiene tiempo para ya. Él teme al "Northmen", aquellos que saquean y abandonan pueblos y pueblos vacíos y quemados al suelo. Un día, un viajero proviene de la isla de Iona, cerca de Escocia. Es Hermano Aidan, un hombre muy sabio que lleva con él un libro especial que aún no está terminado. La célula de Abbot le otorga permiso para quedarse y brendan los amigos con él. Aidan tiene planes especiales para Brendan. Primero necesita tinta para el libro, pero requiere bayas específicas. La única forma de conseguirlos es aventurarse fuera de las paredes y en el bosque, un área fuera de los límites a Brendan. Al ver que es la única oportunidad de que Aidan continúe su trabajo, decide escabullirse y regresar con las bayas antes de que su tío se nota su ausencia. En el bosque Brendan se encuentra con Ashley, el protector del bosque. Ella permite que Brendan Passage a las bayas y en el camino se convierte en similar a su compañía. Ella le advierte el peligro que se avecina en la oscuridad y no de lomo con él. Hay cosas peor que los vikingos por ahí. Desde allí, Brendan se encuentra con más desafíos con el libro y la certeza de invasión, como la historia mucho más, ahora que sé de qué se trata. Saber ahora lo que es el libro de Kells y lo que contiene, la animación tiene perfecto sentido. Estoy seguro de que has visto fotos o copias de los textos viejos de hace cientos de años, con fronteras con frilidad, imágenes coloridas y patrones extravagantes, criaturas y escritos que adornan las páginas. Al igual que los marcos de apertura de Disney, la espada en la piedra. La animación aquí contiene muchos diseños y patrones similares. Crea una experiencia de visualización muy única donde la historia y la animación casi intentan superarse mutuamente. No pude quitar mis ojos del increíble detalle. Esta es una de las mejores animaciones 2D que he visto en años. Es vibrante, estimulante y lleno de vida. Los personajes están constantemente rodeados de diseños, garabatos y patrones en árboles, en las paredes, y en el aire simplemente flotando. Mejora la película. La historia es satisfactoria, aunque creo que el final podría haberse ensanchado un poco más. Con un tiempo de ejecución de solo 75 minutos, creo que podría haber habido algo especial en el acto final. No le da mucha información ni alude a la importancia del libro. Nos recuerdamos a su importancia, pero nunca entienden completamente. Se nos dice que da esperanza, pero nunca por qué o cómo. Esa fue realmente la única parte carente de la película. De lo contrario, pensé que la historia era interesante, aunque completamente superada por la animación. Supongo que está bien en cierto punto. La animación puede llevar una película hasta ahora antes de que caiga corta. La historia carece de algunas partes, pero es una toma interesante en una pieza de historia fascinante. Recomendaría buscar brevemente el libro de Kells solo para tener una idea de lo que yo y esta película están hablando. Creo que ayudará a su experiencia de visualización mucho más. Esta una película muy impresionante y bellamente ilustrada que definitivamente no debería perderse.