¡Qué buena película!Por fin, una imagen que revela un lado desconocido de la roca: ilusiones de la fama.Los balancines bien conocidos se están volviendo viejos y olvidados, no la música.Y con un buen sentido del humor.¿Alguna vez has bailado en la roca de Bill Haley alrededor del reloj? De todos modos, todavía loco es probablemente la mejor película sobre Rock N'Roll que he visto.Mucho mejor que el grifo espinal, por ejemplo.¿Por qué?Porque en todavía loco, la gente está madura.Tienen un punto de vista diferente sobre la roca, sobre el amor y sobre la vida.Quieren ponerse al día con sus jóvenes locos que extrañan tanto.Más allá de la historia en sí, vemos personajes con su propia personalidad, debilidades y sueños.Como cualquiera de nosotros. ¡Un buen momento viendo esto (escucha la increíble banda sonora!) Y finalmente pensando en tu propio futuro.