En los años 60, Hong Kong, un hombre y una mujer se mueven en el mismo día en apartamentos adyacentes con sus respectivos cónyuges. Pronto sospechan de sus esposas cada vez más ausentes de tener un asunto con uno, otro. Un vínculo extraño emerge entre el hombre y la mujer mientras hacen frente a su tristeza tomando turnos jugando al cónyuge, antes de que surja un bono más complejo ... ningún resumen puede hacerlo justicia, para Hong Kong Auteur Wong Kar-Wai "en el El estado de ánimo para el amor "es nada menos que un milagro. Una historia sobre la tristeza que logra tocar y a veces divertido. Un romance que nunca se siente forzado o falso. Sin duda, el método del Director tiene mucho que ver con eso. Dirigido desde un guión inexistente (aunque el concepto fluye en gran medida de una historia corta japonesa) para favorecer la improvisación, la película se separa inmediatamente por la frescura de sus actuaciones. Toda la película gira alrededor de eso y el resto es pura mejora. En el núcleo de la película hay dos personajes que se aliviarán en su corazón y permanecerán allí mucho después de la tirada de los créditos final: Maggie Cheung y Tony Leung son simplemente increíbles y ninguna barrera del idioma socava un solo fragmento de inmediatez y la verdad que muestran. El material adicional también es de primera categoría: las películas son magníficas para contemplar (en parte lense por "Hero" Christopher Doyle) y la música es desgarradora. Esto es algo que todos deben ver, aunque solo sea, por lo que es más Spudente, madura y auténtica "historia de amor" por ahí. Sin mezclar.