La canción bellamente atractiva con el mismo nombre que la película ganó la mejor canción Oscar en 1955.Love es una cosa esplendorizada. Es la rosa de abril que solo crece a principios de la primavera. La naturaleza es la forma de estar viviendo. Esa corona dorada que hace a un hombre un rey. Una montaña de una altura y ventosa la niebla de la mañana se besó dos amantes y el mundo se quedó quieto. Entonces tus dedos tocaron mi corazón silencioso y le enseñaron a cantar. Cosa esplendorada. ¿Cómo podemos olvidar una canción tan hermosa? Henry King, el director, tenía el privilegio de trabajar con Jennifer Jones dos veces ese año para esta película y la película muy maltratada "Buenos días, señorita Dove". Jones fue nominado por "cosa esplendorada", pero podría haber sido fácilmente nominada para Miss Dove, así que, William Holden es simplemente excelente, ya que el corresponsal de la guerra enviado a informar sobre la revolución comunista en 1949 China. Su amor por Jones, un médico oriental, estaba entrañable y tan memorable para ver. Mientras que el final no es agradable, esto sigue siendo uno de los mejores romances que se colocan en la pantalla.