Sabía poco de esta película cuando entré en el teatro por una proyección anticipada. Me reuní de los anuncios que era un thriller. Lo que tenemos es como "compulsión" se reúne "a Matlock". Dos adolescentes deciden cometer un asesinato perfecto. Se selecciona una víctima al azar y luego se ejecuta cuidadosamente para que no se encuentre rastros de los asesinos reales. Luego se plantan un montón de falsos cables que apuntan a un espectador inocente. (Inocente del asesinato de todos modos) ingresa a Sondra Bullock como el oficial investigador. (IMDb dice que es el FBI, pero no lo recuerdo. Pensé que era una policía regular), está frustrada por la inconsistencia del perfil de los asesinos ("¡El perfil no encaja en el perfil!") Y por el poder e influencia del padre de uno de los chicos. Ella también tiene demonios de su propio Demonios que figuran prominentemente en su decicción para convertirse en un policía. Pero este es el único carácter que es realmente más que unidimensional. Todos los demás son bastante planos. Para un thriller, realmente no hay grandes emociones. Es en su mayoría un juego de gato y ratón como un episodio de "Matlock" (que está observando en un punto en la película). El giro es que hay dos involucrados en el asesinato. ¿Quién es el verdadero asesino, Justin o Richard? Te costará ocho dólares para descubrir.