Si bien puede que no sea su película más llena de risas, poderosamente como un alce se encuentra como una de las comedias de farsas más satisfactorias de Charley Chase, veinte minutos de gags de visión inteligente, una cómica física muy bien coreografiada y bromistas divertidos (renderizados por tarjeta de título, por supuesto. ) Todo basado en una premisa increíble y increíble. Nos dijo que esta es "una historia de personas acogedoras, una esposa con una cara que detenría un reloj, y su esposo con una cara que lo volvería a iniciar". Pronto nos encontramos con Charley Moose y su esposa Vivien, que tiene una enorme nariz. Pero no tiene sentido discutir la plausibilidad cuando nuestra trama depende de una serie tan increíble de coincidencias interconectadas: es decir, primero, que Charley tendría su sobremobeto corregido el mismo día en que su esposa se hará fijada, segundo, que cada cónyuge mantendría Sus respectivas cirugías cosméticas secretas de la otra, y tercera, que al chocar entre sí en público después, Charley y Vivien no se reconocerían entre sí. Suena como un poco de tramo, ¿no es así? Múltiples estiramientos es más parecido. Claramente, estamos en el mundo de Farce aquí y solo tenemos que rodar con las tintineas tintineas, así que, siempre y cuando puedas relajarse y olvidarse de la plausibilidad, es probable que disfrutes de este corto. Mighty, como un alce se baja a un Comience tranquilamente a medida que se establecen las diversas complicaciones de la historia, pero las cosas se recogen una vez que Charley y Vivien "se reunieron" y han hecho una cita para asistir a una fiesta juntos en la casa del dentista de Charley. Cada uno se apresura a casa con entusiasmo, entra por separado y, al principio, no es consciente de la presencia de cada uno. (El Sr. y la Sra. Moose parecen ser bastante ricos, incidentalmente, a medida que viven en una mansión del tamaño de un hotel de lujo). Sigue una secuencia bellamente cronometrada que recuerda a Buster Keaton el navegador en el que el esposo y la esposa duerren sobre el marido y la esposa. Casa sin siempre reunirse cara a cara. Y una vez que llegan a la fiesta, la comedia realmente se pone en marcha en una alta marcha, ya que Charley se ve obligado a bailar con Gawky Wallflower Gale Henry. Henry, un jugador estimable en su propio derecho, quien protagonizó muchas comedias cortas que se remontan a 1914, es hilarante como el compañero de baile que trae un gran vigor, pero pequeña gracia a su baile. También hay un toque cinematográfico elegante durante esta secuencia, cuando la cámara se apaga para mostrarnos solo los zapatos de Charley, Gale, Vivien y el compañero de baile de Vivien, pero podemos seguir precisamente lo que está sucediendo entre los principios observando sus pies. Desafortunadamente, para Charley y Vivien, se asalta la fiesta que asisten, y desde allí, por las complicaciones se multiplican cuando logran escapar de la policía Dragnet y regresar a casa. Cuando Charley se da cuenta de que su esposa recién integrada estaba intentando salir con otro hombre que le resuelve a cada uno una lección. . . Mientras se olvidaba convenientemente, por supuesto, que estaba intentando hacer lo mismo. Los últimos minutos de esta película ofrecen alguna de la comedia física más divertida de Chase, tapada con una buena mordaza de vistas para el Punchline. Mighty como un alce deja al espectador con un brillo cálido, y seguramente se ubica con las comedias más divertidas producidas por la prolífica Charley Chase.