El director Sidney Lumet ha hecho algunas obras maestras, como la red, la tarde del día de los perros o serpico. Pero no estaba teniendo mucha suerte en sus obras más recientes. GRORIA (1999) fue patético y me encontró culpable fue un experimento interesante, pero falló. Ahora, Lumet lleva su mejor película en décadas y, por mi punto de vista, una verdadera obra maestra: antes de que el diablo sepa que estás muerto. Creo que esta película es como un renacimiento para Lumet. Esta película tiene una historia excelente que, profundamente. , tiene muchas capas. También, creo que el final de la película es perfecto. Las actuaciones son brillantes. Philip Seymour Hoffman trae, como de costumbre, un magnífico rendimiento y él, sin duda, uno de los mejores actores de nuestros días. Athan Hawke. También es un excelente actor, pero está subestimado por mi punto de vista. Esta actuación aquí es excelente. El resto del elenco también es excelente (especialmente, el Gran Albert Finney), pero estos dos actores traen actuaciones monumentales que fueron tristemente ignoradas por el Oscars patéticos. La película tiene un buen nivel de intensidad, en parte. Nks a las actuaciones y, en parte, gracias a la brillante guionista. Antes de que el diablo sabe que estás muerto es una obra maestra real con una dirección perfecta, un gran guión y excelentes actuaciones. Necesitamos más películas como esta.