William Shakespeare probablemente no imaginó a Stephanos como un médico gay, Antonio como una esposa sin fe, o Caliban como un ascenso con un trinitron, pero la bardo ha peor a su buen trabajo con el tiempo, y incluso podría disfrutar del suntuoso concurso de la vida. Ese es su "tempestad" como reconfigurado por Paul Mazursky y co-escritor Leon Capetanos. Este tiempo, Prospero es Philip Dimitrius (John Cassevetes), un arquitecto con sede en Manhattan cansado de diseñar casinos de Atlantic City para el amable Mafioso Alonso (Vittorio Gassman), especialmente después de descubrir a Alonso, lleva a cabo un asunto con la esposa de Philip Antonia (GENA ROWLANY). Junto con la hija Miranda (Molly Ringwald), Felipe se escapa a una remota isla griega con Miranda y su nueva amante Aretha (Susan Sarandon), una chica católica agradable que lucha con el estilo de vida de Felibate de Philip. ¿Traerá una tormenta repentina al final? Aquí hay un pensamiento en la carrera de Cassevetes: ¿Cuántos otros actores podrían hacer una película tan confundida en algo tan remachado? Una querida de los críticos de cine por su trabajo anterior, a menudo con su esposa de la vida real, presenta un personaje central que realmente sufre por su arte aquí, pero parece divertirse a sí mismo y nos hace disfrutarlo, también. No es prospero, pero algo rico y extraño que lo convierte en un territorio marítimo. "Es todo aquí", le dice a uno de sus fieles compañeros, el perro del perro de Aretha. "Belleza, magia, inspiración y serenidad". Que es. "Tempest" transfiere 1611 Londres a 1982 Manhattan y encuentra algunas resonancias agradables en la vida desplazada de Philip. "Muéstrame la magia", él llama a un Skyscape de la ciudad tirada por la tormenta, y la versión de Mazursky, aumentada por la cinematografía esterlina de Donald Mcalpine de paisajes marinos púrpuras y los paisajes griegos naturalmente que bruñidos con sol, no es una película perfecta, por Cualquier medio. De hecho, el gran final, que es la única parte de la película que sigue la historia de Shakespeare a cualquier extensión fiel, es un desastre. El personaje de Rowland es difícil de cuidar en esta película, y después de conocer a Sarandon en toda su bralla, es difícil entender la preocupación continua de Philip por su esposa, y mucho menos su deseo de campo izquierdo de hacer un "sacrificio" infeliz para que Restaurar el orden natural de las cosas. Pero hay mucho que amar sobre "Tempest". Además de los cassavetes, está su debut de cine de Ringwald como su hija leal pero inquieta, aquí, como en la obra, un objeto de deseo de los primitivos "Kalibanos" rústicos (Raúl Julia). Aquí está la misma musa adolescente de la adolescencia privilegiada que inspiraría a John Hughes, pero con una profundidad emocional, aquellos más tarde, Hughes Films no profundizó. Ringwald y Julia nunca obtuvieron atención de Oscar, pero ambos ganaban globos de oro para su obra juguetona aquí. Intenta flejarla en su aislamiento de la isla con sus giros de televisión de "Gunmoke" en griego, tentado por su cuerpo de 15 años. "Quiero que Balonga con mi Bonny Johnny", declara Kalibanos, que se empuja a un lado, pero ganando De todos modos, nuestra simpatía, especialmente después de realizar "Nueva York, Nueva York" con un coro de cabras. (Cuando "Tempest" golpeó las pantallas, Julia fue la brindis de Broadway como la ventaja en "nueve"). Es el programa de Mazursky, incluso si se siente a veces que Cassavetes está ejecutando cosas con lecturas de línea improvisadas y averías emocionales en abreviatura. (Philip se presenta a Areetha diciéndole "Estoy justo en medio de una avería nerviosa". Él juega a su personaje como una amable obsesiva, buscando cristalizar su felicidad construyendo un teatro en su isla de otra manera deshabitada. El disfrute es la rica actuación de Gassman como el otro hombre, que es tan completamente amable como Julia mientras le dice a un Philip de OBSESSIONADO a la juventud: "Los niños no tienen la mitad del fondo que tenemos. Están nerviosos ... y hacen Amor en la parte posterior de un viejo coche deportivo ". A pesar de ser cruzados y pretenciosos en lugares, como tantos películas de arte, "Tempest" es entretenida en sus excesos y un viaje muy parecido a Shakespeare destinado, incluso si sus sueños no involucran el backstaje de la olla de fumar en un concierto de Go-GOS.