El verde y el verde es ... una muy buena película, en realidad. Nunca lo habría pensado. Realmente no me gusta Hestton en sus esfuerzos de ciencia ficción. Es uno de esos actores que, como Superman, se las arreglan para encontrarse con toda Sney e invencible la mayor parte del tiempo. Prefiero héroes más vulnerables. Y, de hecho, también se burla de gran parte de un verde de extracción, pero, como se supone que debe estar jugando un matón demasiadofondo, no me importa. Puedo entender por qué algunas personas convertirían a sus narices en esta película. El verde y el verde no hace ningún esfuerzo para crear imágenes futuristas (qué sabe, se ve como 1973), y carece de acción. Pero admiré la visión de la película de una sociedad compleja, corrupta y altamente estratificada, y me alegré mucho de ver que Edward G. Robinson tenía un papel final tan divertido y divertido. Bonitos momentos de personajes, como cuando comparte algún alimento precioso con Heston, realmente haga la película. El mensaje de verde exaltado es bastante relevante en estos días, cuando nadie parece saber qué demonios está al infierno o a las corporaciones. Gracioso, ¿no es así, ver a Heston en un prototipo Michael Moore película ...