El ojo en el laberinto no es tu giallo promedio ... y para ser honesto, no estoy realmente seguro de que realmente sea un Giallo; Pero Giallo o no, a pesar de algunos problemas, esta es ciertamente una pequeña película muy interesante. Estoy indeciso de llamarlo a Giallo porque la película no cuenta con la mayoría de las cosas que hacen estas películas, lo que son; Pero muchas entradas de género rompen el molde, y esto parece ser uno de ellos. La película no cuenta con ningún asesinato brutal tantos Giallo's Do, pero esto se compensa con una atmósfera surrealista y una trama casi confusa para permanecer interesante durante la duración. La trama parece ser lo suficientemente simple como para que se centra en un médico que es asesinado por Julie, su paciente, quien, por alguna razón, lo ve como su amante y su padre y se ofende cuando se sale de ella. Luego nos mudamos a una casa grande vivida por una serie de personas, pero nada es realmente lo que parece que hay una cantidad de secretos que rodean diversos eventos que sucedieron antes de la llegada de Julie ... la película parece estar profesando algo sobre cómo el La mente es como un laberinto. Esto nunca se desprende, y preferí simplemente sentarme y disfrutar de lo que sucedió en lugar de preocuparse por qué punto (si corresponde) la película está tratando de hacer. Ojo en el laberinto está dirigido por Mario Caiano, el director detrás de la excelente noche de los condenados algunos años antes. Él no crea la atmósfera también en esta película como lo hizo en el anterior; Pero los aspectos surrealistas de la historia se desprenden bien, y el misterio siempre se mantiene al día, lo que detiene la película de ser aburrido. La película Estrella Rosemary Dexter, quien proporciona dulces para los ojos y también ofrece un buen desempeño. La mayor parte del resto del reparto no vale la pena mencionar, con las excepciones de Adolfo Celi, que es bueno como el villano de la pieza y Alida Valli, a quien los fanáticos del culto recordarán de una gran cantidad de excelentes movimientos de culto. La película se explica al final; ¡Lo que es suerte, ya que estoy seguro de que no soy el único espectador que estaba más que un poco confundido para entonces! En general, esto puede no ser material clásico; Pero es lo suficientemente bueno y vale la pena ver.