Me gustó esta película, aunque a la mitad de ella, pude decir quién era el Admirador Secreto. También me preguntaba si se basaba en una historia real, ya que contaba sobre la gente "real" al final de la película.Supongo que tendré que investigarlo y dejarlo saber. ¿Alguien recuerda en qué estado sucedió esto?Creo que se mudaron a Carolina del Norte si no estoy equivocado. Por supuesto, los Estados podrían haber cambiado para proteger a los inocentes. Pensarías que este hombre podría haberlo descubierto tan fácilmente como lo hice.¿Era estúpido o qué?