El 14 de junio de 1905, durante la revolución rusa de ese año, los marineros a bordo del acorazado ruso Potemkin se rebeló contra sus oficiales opresivos. Frustrado con el tratamiento de segunda clase que reciben, y en particular, especialmente la carne infestada de Maggot, que se ven obligados a comer, la tripulación del barco, dirigida por el inspirador bolseguido, el marinero del marinero Vakulinchuk (Aleksandr Antonov), decide que el tiempo está maduro para un revolución. Y así comienza el despertador clásico de Sergei M. Eisenstein de la propaganda rusa, 'Bronenosets Potyomkin / The BreteNoSet Potemkin'. La película en sí misma está llena de ejemplos brillantes de impresionantes imágenes visuales: los espectáculos de un capitán de barco derrocado cuelgan delicadamente de la cuerda lateral sobre la cual había sido arrojado; El cuerpo de un mutineer fallecido se encuentra pacífico sobre la orilla, el letrero en su lectura del pecho "muertos por un tazón de sopa"; Disparos de primer plano de los puces de apretón de los cientos de espectadores que finalmente están hartos con el régimen zarista; Las carreras de carriage de bebé descarriadas bajan los pasos de Odessa, ya que los aspirantes desesperados observan con la respiración bateada (esta escena fue memorablemente tomada "por Brian de Palma para una escena particularmente suspensada en sus 'intocables'); Los barriles de numerosos cánones se nivelan innumerablemente hacia la potencia potencial de acorazamiento enormemente superado en número. Sin embargo, la película en sí, se analiza mejor, no como una selección fragmentada de escenas memorables, sino como una sola película, y, de hecho, cada escena es enormemente memorable. Aunque dividido en cinco capítulos bastante distintos, toda la película fluye hacia adelante maravillosamente; A ningún momento nos encontramos perdiendo intereses, y no estamos absolutamente en duda de cuyo lado debemos simpatizar. La película a menudo se conoce como "propaganda", y eso es exactamente lo que es, pero esto no necesita llevarlo. Una connotación negativa. 'El Battleship Potemkin' fue producido por Eisenstein con un propósito específico en mente, y lo logra perfectamente en todos los sentidos. Planeado por el Comité Central Soviético para coincidir con las celebraciones del siglo XX de la revolución fallida de 1905, se predijo que 'Potemkin' era una película popular en su país de origen, que simboliza la revitalización de las artes rusas después de la revolución. Es algo desafortunado, entonces, que la película de Eisenstein no se desempeñó bien en la caja de la caja rusa, supuestamente golpeó por la película de 1922 'Robin Hood' de Allan Dwan en su semana de apertura y funcionando por solo cuatro semanas. Afortunadamente, a pesar de ser prohibido en varias ocasiones en varios países, 'el acorazado Potemkin' fue más admirablemente en el extranjero. La película también demostró un vehículo exitoso para que Eisenstein pruebe sus teorías del "Montaje". A través de la edición de reducción rápida, y tomas distantes de las multitudes de extras, la audiencia no se le permite simpatizar con ningún carácter individual, sino con la población revolucionaria en general. Eisenstein rompe brevemente este molde, sin embargo, en una escena donde Vakulinchuk huye al oficial del barco que está tratando de matarlo, y, por supuesto, durante la reconocida secuencia de los pasos de Odessa, ya que nuestros corazones vencen al horror por la vida del niño desafortunado. En el carruaje de bebé caído. La banda sonora que lo acompaña a la versión que vi, con la presente en gran parte con las obras orquestales de Dmitri Shostakovich, servidas de maravilla para aumentar el impacto emocional de tales escenas. Una de las mejores películas de la era silenciosa, 'The Battleship Potemkin' es un triunfo de película fenomenal -Alking, y es una porción significativa de la historia cinematográfica. Los eventos altamente exagerados de la película (entre otras cosas, nunca hubo en realidad ninguna masacre violenta en los pasos de Odessa), así que se dividieron completamente en la memoria, que a menudo somos inciertos de la historia verdadera detrás de los eventos representados. Este es un gran logro.