** Spoilers ** en realidad basado en la novela "The Brick Foxhole" sobre un hombre gay que fue asesinado por un GI en licencia debido a su orientación sexual. La película "Crossfire" se trata de un GI violentamente antisemíaco que debido a sus propios fracasos y frustraciones en la vida lo saca a los de la persuasión judía. A quien obviamente se siente amenazado por. Engetting a sí mismo en un ginmill local en D.C Barley Sober US Serviceman Montgomrey, Robert Ryan, mancha Joseph Samuel, Sam Leven, y comienza a conseguir un poco demasiado, pero sarcásticamente, amigable con él. Parece que Montgomery está un poco marcado en Samuels porque está hablando con su mejor amigo y a Gi Buddy Arthur Mitchell, George Cooper. Samuel también está llegando, lo que la Montgomery Neanderthal no puede, a la sensible joven GI, que está en las artes, es un artista y pintor en el exterior, sobre la guerra, la Segunda Guerra que acaba de terminar. Así como la paz inestable, si eso es lo que es con el amanecer de la bomba atómica, eso ahora lo está siguiendo en este mundo muy peligroso e inestable. Lo que realmente indige a Montgomery más, algo más sobre Samuels es que obviamente es judío. Que más de lo que cualquier otra cosa es suficiente razón para que la Montgomery racista quiera hacer samuels. Samulas invitando a Mitchell a unirse a él y su señorita. Lewis, Marlow Dwyer, en su apartamento para tener un par de bebidas y continuar lo más profundo. y estimulando la conversación que comenzaron en el bar. Esto tiene un, lo que parece, muy celoso y sentirse herido y rechazado a Montgomery junto con su también ebrio, pero un poco despistado, en lo que son los planes de Montgomery para Samuels, amigo y compañero Gi Floyd Bowers, Steve Brodie, más tarde esa noche, esa noche se convirtió en Samuels. ' lugar. Con la fiesta ya terminada, con Mitchell y Miss Lewis se ha ido, los dos gi muy borrachos se estrellan sin ceremonias. El hecho de que Samuels, en la mente enferma y antisemita de Montgomery, robó Mitchell lejos de él, lo había aleado en un frenesí blanco. Montgomery y Bowers se divierten en la casa de Samuel, asaltando su gabinete de licor bien apilado con Montgomery, tomando un par de Swigs, contra las fuertes objeciones de los Samuels, de los vinos y espíritus muy expansivos y refinados de Samuels, que es muy diferente a los riegos y el alcohol barato que el OFOUFICO Montgomery se utiliza para disculgar. Todo esto lleve a un asalto violento y brutal en los samuels por el enojado psicótico y borracho Montgomery, con Bowers Fríos en el sofá de todo el licor que consumió, que late a los pobres e inocentes a la muerte. La película "Cross Fire". Entra en un largo y tedioso, ya que es obvio desde el comienzo, el asesino de Samuels, la investigación de Samuels, por lo que Samuels, un veterano de WWII herido y decorado, que consiguió el corazón morado en la batalla de Okinawa, fue asesinado con Montgomery actuando como si estuviera realmente interesado. Sí, sí, seguro, al encontrar al asesino de Samuels, que en realidad es él mismo. Esta llamada acción voluntaria sobre la parte de Montgomery para deshacerse de la sospecha de sí mismo que puede ser el hombre que lo mató. Montgomery es tan ridiculíz e incluso, para alguien que se considera de forma satisfecha que se considera muy inteligente, estúpida en él, lo que abre constantemente su gran yap y desató los epitaphs antisemitas y racistas y los insultos sobre los samuels asesinados. Eso solo arroja sospechas sobre sí mismo y nadie más. Supongo que ese tipo simplemente no pudo evitarlo. No es suficiente que Montgomery asesinó a los samuels que en su mente enferma era uno de ellos ", él incluso asesinó a su amigo el miedo hasta la muerte, al estar implicado en el asesinato de Samuels, Bowers! ¡Quién en Montgomery Racist de pensar es uno de los "nosotros"! Solo porque tenía miedo de que los Bowers hablaran con la policía para salvar su propio cuello, y, por lo tanto, ponen el foco en Montgomey en la muerte de Samuels. No toma tanto tiempo para el detective en el Case Capt. Finlay, Robert Young, para ver a través de Montgomerys, mentiras y engaños obvias, y luego lo ha creado teniendo otro "amigo" de GI de su Leroy (William Phipps), quien Era el trasero de todos sus tontos y chistes racistas de Hillbilly, estableció el arrogante arrastrado. Esto ha regresado a Montgomery a la escena de su crimen, donde asesinó a Bowers, donde se ha establecido una trampa para él. Eso fue todo el capitán. Finlay necesitaba obtener Montgomery para entrar en pánico, cuando Montgomery vio que la plantilla estaba arriba, y correrá hacia él directamente en el fuego cruzado de una emboscada de la policía. Un poco ahora, pero muy difíciles de golpear en 1947 cuando fue liberado. "Crossfire" se dirigió a los horrores del antisemitismo cuando en ese momento se mantuvo bajo las portadas, y fuera de la vista, en casi todas las películas post-WWII Hollywood sobre los males del racismo en los Estados Unidos, y en Europa. Incluso después de la Segunda Guerra Mundial y con lo que le sucedió a los judíos en ella. Cuando debería haber recibido el expositor muy completo y honesto, a la película que va al público, que se merece con tanta razón.