Esta es una de esas películas que es difícil de revisar sin regalar la trama. Basta con decir que hay cosas extrañas y giros inesperados, más allá de los "tornillos de crucero Tom Cruise con múltiples mujeres". El fundido de calidad eleva esta película sobre la norma, y ​​todo el elenco se adapta a sus partes: crucero Como el Playboy inmejorizado irritante que lo tiene todo, y luego lo pierde todo, Díaz como el atractivo y ligeramente desquiciado amante jilted, Cruz como la exótica chica nueva en la escena y Russell como psicólogo paternal. La historia involucra elementos de romance, moralidad, asesinato-misterio, suspenso y ciencia ficción, y es generalmente un triplo entretenido. Debería agregar que la fotografía también es uniformemente excelente y la inserción de diversas metáforas visuales es hermosa una vez que te das cuenta de lo que está pasando. Si disfrutas de películas bien actuadas con giros y suspenses, y están preparados para aceptar una resolución de estilo Philip K Philip K Philip K, entonces esto es una visita obligada. 9/10