Un trío de amigos, sargentos, todos en el ejército británico, la caobla y la pelea a través de Imperial India. Intensamente leales entre sí, cumplen con su mayor desafío y mortal cuando se encuentran con el resurgimiento de un culto horrible y su gurú implacable, implacable. Ahora deben confiar en el sirviente más bajo del regimiento, el portador de agua Gunga Din, para ahorrar a los puntajes de los soldados de la reina de cierta masacre. Abandonó más en los tres mosqueteros que el poema clásico de Kipling, esta es una maravillosa epopeya de aventuras, una entrada digna de aventuras. En el año dorado de Hollywood de 1939. Lleno de suspenso y humor, mientras mantiene los interludios románticos al mínimo más barato, le otorga el interés del espectador y lo sostiene hasta la conclusión (sentimental). Es prácticamente sin fruta para discutir el rendimiento. Los matices de las tres estrellas, Cary Grant, Victor Mclaglen y Douglas Fairbanks Jr., ya que son realmente todos los tercios de un solo organismo, inseparable y, a todos los efectos, indistinguibles. Sin embargo, esto disminuye nada de la gran diversión en simplemente verlos tener un tiempo glorioso. (Es interesante notar, de parépedos, que McLaglen se jactó de una carrera militar de guerra mundial distinguida; Fairbanks tendría un historial de libras esterlinas en la guerra mundial dos, principalmente en asuntos clandestinos y ganarse a sí mismo no menos de 4 caballeros honorarios después del conflicto; mientras que la subvención informó, funcionó a la encubierta por la inteligencia británica, vigilando a los simpatizantes nazis de Hollywood). Los verdaderos laureles que actúan aquí deben ir a Sam Jaffe, desgarrador en el rol de título. . Él infunde al humilde hombre con radiante dignidad y enorme coraje, lo que hace que la última línea del poema de Kipling sea verdadero. Él es inolvidable. El amor de Montague está correctamente situado como el Major RegiMental, mientras que Eduardo Ciannelli es malvado encarnado como el Thugee Guru. El resto del elenco, Joan Fontaine, Robert Coote, Lumsden Hare, es efectivo, pero tiene poco que ver. La película Mavens reconocerá a Cecil Kellaway en el pequeño papel del padre de la señorita Fontaine. La película elige bien a sus villanos. El culto demoníaco, los adoradores del horrible, el kali empapado de sangre, la diosa hindú de la destrucción, fue la perdición de la vida india durante 6 siglos, estrangulando de manera ritual a 30,000 víctimas al año. En 1840, el ejército británico, en cooperación con una serie de estados principescos, logró, en última instancia, suprimiendo la religión. De aquí en adelante, seguiría siendo las cosas de las novelas y pesadillas.