Una de las películas más provocativas que se encuentran con una excelente cinematografía respaldada por MC Clarens Lisp y su impresionante cita "¿Crees en el amor en el primer sitio?". Un rastro de expresionismo fue evidente en esta imagen, en esta imagen, catapultando aún más la integridad impecable de las películas. Gabby (también conocido como Joey) interpretado por Eva Longoria claramente amó la película y el papel que desempeñó tanto que ni siquiera podía molestarse, dándole mención en su filmografía. Lol. La mejor parte de la película tendría que ser sin lugar a dudas, el rescate heroico de MC Clure cuando salvó al joven "discapacitado" con el impedimento del habla. ¡Lo que puedo agregar fue actuado a la perfección! El uso de efectos de sonido de James Cahiil es inigualable incluso hasta el día de hoy. El busto de drogas que realiza temprano en la película es dolor stentamente realista. Cuando veía esta película por primera vez, estaba tan obligada con la intensa falta de respeto por los hermanos intactos de la pandilla de la pandilla del lado sur y el CTM (la mafia de la garganta cortada). Esta fue, con mucho, una de las más atractivas que Crevice Cahill se ha comprometido a Filming.Personalmente, esta película tiene un valor sentimental para mí y lo descargaré en un futuro próximo. Eso es si puedo encontrarlo en cualquier lugar, lol!