Esta obra maestra totalmente ignorada se trata de que los monases se sienten conscientes de que son personajes ficticios en una película (cabeza), y que todo lo que hacen o que dicen ya se habían escrito en un guión (invisible) que parecen estar siguiendo. La cabeza fue escrita por Jack Nicholson, Rafelson y Peter Tork durante un viaje LSD de tres días en una suite en un hotel caro Hollywood. Los otros tres monos solo actuaron en él. Luchan, todo esto, pueden hacer las cosas que no están en el guión. Ellos flub deliberadamente, sus líneas, salen de los conjuntos, desgarran el paisaje, golpean a otros actores sin motivo; Y, en última instancia, se suicida saltando de un puente. Por ejemplo, en los rápidos destellos de una escena del partido psicodélicos, si observa el marco por marco, puede ver a Rafelson sentado junto a la cámara y cameraman, disparando deliberadamente en un espejo. Él está revelando que el partido es realmente falso y se está disparando en un estudio con actores que repentinamente abandonan el carácter y se alejan en medio de una conversación cuando el director grita "¡Corte!", Sin embargo, los monases nunca abandonan. Carácter porque esos personajes también son quienes realmente son. Eso termina siendo el núcleo de la Revelación que pronto vendrá. En cada paso, se dan cuenta de que sus acciones cada vez más extrañas eran exactamente lo que se suponía que debían hacer en la película con guión en la que no pueden escapar. Tú dices que se volvieron locos y ¿Caminó por el cielo (que resulta pintado en papel y colgó del techo como fondo del conjunto)? ¡No hay problema! ¡Oye, oye, son los monos, y esos chicos wacky simplemente siguen los monos! Al final, incluso sus muertes no les liberó. Así fue como se suponía que la película terminara, y sus cuerpos inmóviles, anegados, se pescan del río, colocados en otra caja y se apilan en un almacén de estudio de película hasta que los personajes se necesitan nuevamente para otra producción de estudio. Esto se hace todo Cuanto más conmovedores por el hecho de que los monases realmente son personajes ficticios que se obligaron al mundo real. Lo hicieron a través del poder de su música. Regularmente, cerca del final, Peter Tork tiene lo que él acertadamente ve como una revelación enormemente profunda que resuelve su problema, pero desafortunadamente, nadie escucha. Peter se da cuenta: "No importa si estamos en la caja (la película)". Él quiere decir que no importa si la voluntad es libre o ilusoria, y que "lo único importante es que solo deje que ocurra el momento presente ... debe simplemente dejar que" ahora "suceda, como sucede" , sin analizar o evaluar o juzgar si la experiencia es "válida" por alguna definición abstracta. Cuando ni siquiera puedes decir la diferencia, será libre o no, no importa para averiguar si usted es el "real "Usted es solo una pérdida de tiempo sin sentido. Voy a ver esta película en un momento muy importante en mi vida. Estaba tratando de averiguar cómo escapar de ser solo "esa Geek, espeluznante niña nerd" pensándola intensamente en lugar de divertirse (es decir, sexo) como todos los demás. Pero la revelación en la cabeza se rompió la trampa recursiva auto-impuesta y me ayudó más de lo que Rafelson o Nicholson o Tork lo sabrán jamás. Para décadas, he visto "cabeza" y deseé que pudiera agradecer a Pete. ¡Esto es una buena película? Uhh , ¿Qué tal, como ... ====