Increíblemente artístico, nadie podría hacerlos ahora, creo. Parece que es perfecto el más grande y el mejor musical, escuchado a las hermosas canciones, las son bastante poesía. Soy italiano y admirado por el musical estadounidense.¿Por qué no puedes hacer algo así ahora? American fue el mejor y, por eso, lo muestro absolutamente mi devoción con esta película. Hay palabras para describir la perfección de esta película.De repente, mi corazón canta, ¿qué hace la puesta de sol?Me enamoro fácilmente, celos ... y la escena con Tom y Jerry.El más grande sin reserva.Si usted no sabe que sus ojos no se abren a mis amigos, debes verlo y apreciar ... ¡Despierta!