No nos encontramos con películas en la relación hermano-hermana en el cine indio, ni ningún otro idioma o medio. Esta relación tiene varios aspectos que no se han explotado en películas o novelas. Típicamente, una hermana se representa como una pila que se puede usar para rescatar en el clímax. Esta película trata al sujeto en una luz completamente diferente. Está inspirada en la novela de George Eliot "The Mill On the Floss". El hermano es muy prosaico, todo bien, el niño de ojos azules que es un hijo convencionalmente bueno y un favorito con su madre. La hermana es romántica, salvaje y desafiante de las reglas no escritas de la sociedad. A pesar de esto, el amor de la hermana-hermana es el ganador. Esta película es sobre el amor de los dos hermanos que están separados en la infancia y el renacimiento de la misma sensación cuando se reúnen años después. También es la búsqueda del hermano sometués a reunirse con su hermana que ha elegido ser salvaje para desafiar el mundo. Aunque la película y la novela se encuentran en unos 3 siglos separados en dos países distantes, sin embargo, los sentimientos son los mismos y aún. consideramos verdaderos.