¿Quién ganó la mejor actriz Oscar para 1933? Debería haber sido la creeja de esperanza de Laura por su magnífica representación de la madre más monstruosa de la historia. Ella realmente es una de las grandes actrices de personajes de todos los tiempos. Tocó el frívolo Prudence Duvernoy en "Camille" (1936) y su mejor papel recordado es la tía Pittypat en "ido con el viento" .irene Dunne fue la estrella "oficial" de la película, pero sus escenas con la creculación de Laura Hope fueron dinamita. David (Joel McCrea) está en Heidelberg cuando se le ofrece un trabajo en Nueva York. Su esposa, Christine (Irene Dunne) puede continuar sus estudios en el Centro Rockafellar. Su primera parada en América es una visita a la madre de David, la Sra. Phelps. Decir que Laura Hope Crewes domina todas las escenas es un estado de cuenta. Desde su primera entrada, en una frenética explosión de esfuerzo para saludar a su "Big Boy", toda la atención está en ella. Incluso sentado alrededor de la mesa de té, cuando olvida la existencia de Hester, incluso olvidando cómo toma su té, sabes que algo no está bien. (Hester ha estado viviendo allí por un tiempo). Frances Dee es completamente dulce y justo en ella. papel que el adorable Hester. Su actuación en esta película, especialmente la escena donde tiene histeria y las consecuencias demuestran lo poco calificadas como actriz que era. Todo el lanzamiento joven es excelente. Eric Linden es excelente como Robert, el hijo menor que llega a la realización de que su madre es horrible, pero no puede hacer nada acerca de escapar del hechizo de su madre. Joel McCrea, en un punto, dice "pintar rosas en bañeras, eso es más su estilo". Existe una sugerencia muy sutil en la película de la sexualidad de Robert.irene Dunne es excelente en cualquier película o género que intentó.