Aquí está el tipo de historia de amor que disfruto mirando. Y sobre todo, es por dos razones. Uno, se concentra en jóvenes, muy jóvenes. Las personas que aún están en su adolescencia y están experimentando el amor por primera vez, o al menos lo creen. Todos hemos estado allí en nuestras vidas y "el hombre en la luna" es una magnífica reflexión sobre nuestros recuerdos, tal vez agregar algunos detalles más y mejorarlo más de lo que cualquiera de nosotros haya experimentado. La segunda razón es que es un triángulo de amor. Y creo que como adolescentes, es lo más dramático. Y la historia está tan bien desarrollada que crees que los personajes realmente podrían estar enamorados, o son tan nuevos en amar a amar, que simplemente creen que están y después de una tragedia o, por lo tanto, lo creerán por el resto de sus vidas. El elenco de "El hombre en la luna" está lleno de grandes nombres talentosos. Estrella Sam Watston, quien es verdaderamente un actor versátil, bien capaz de jugar a los abogados difíciles de distrito, así como a los estrictos, pero cariñosos y sabios, como en esta película. También hay Tess Harper, Jason London, y un joven, joven Reese Witherspoon. Miras a la actriz joven y talentosa, ya que tiene a los catorce años y crees que unos diez años por la carretera, ella va a ganar el Premio de la Academia. Todos los miembros del reparto de las grandes actuaciones y con el diálogo del guión convincente, se mejoran en una gente real en situaciones reales. Como si todo fuera realmente sucedido. Este el tipo de película que me gustaría ver salir más a menudo. Historia de amor o no. Me encantaría ver películas que hagan que todo se vea real y no es falso o no increíble de ninguna manera.