22. Joe (Drama, 1970) Joe (Peter Boyle) es un trabajador de la fábrica racista que es conocido por odiar "Hippies y Ni **s". Cumple con Bill, un hombre de negocios que acaba de asesinar a la amante de su drogadicto. Joven hija Jill (Susan Sarandon). Jill se escapa y se une a una comuna hippie a las afueras de la ciudad. Bill se convierte en Joe para pedir ayuda. Su búsqueda los lleva a través de las partes más filtrantes de la ciudad, donde tanto el odio interior de los hombres como el que se ha avanzado. Prueba. Critique: Este fue el primer golpe de Juan G. Avildsen. El primer golpe de smash. Devoldsen (una carrera increíble que incluía: 'Rocky', 'The Karate Niño ',' imagen dividida ',' fin de semana en Bernie's '). La película es lo suficientemente interesante, ya que sirvió para encapsular los temas e ideas de los 60 turbulentos (guerra de Vietnam, el poder negro, la liberación de las mujeres, etc.). También tiene un buen rendimiento de Peter Boyle como Joe, uno de los primeros antihieos del cine. Siempre ha sido bueno en jugar espeluznantes, pesados ​​mandacionales, cuyas ideas abstractas se hacen impuestas por su presencia intimidante (tocaría el monstruo de Frankenstein en el joven Frankenstein de Mel Brook). Me recuerda a un niño atrapado en un cuerpo grande, tonto, incómodo. La película tiene un script débil (la reunión de Joe y Bill, por ejemplo, es un poco coincidente), pero tiene un plitor particularmente espantoso, post-taxi en el piloto. Publicar: Título Song: "Vi a un Fella vendiendo basura a los niños. Se pone nervioso cada vez que paso porque sabe que si lo atrapo, me voy a patear la cabeza y patear a su gorda a $$ ".