Grave ladrón está sentado en su celular en espera de la ejecución es visitada por un monje que desee derribar sus últimas palabras para la posteridad y como una advertencia a los demás sobre la vida horrible que lleva. Al principio, renuente, pero con su lengua se aflojó por beber, el joven ladrón de la tumba pronto le dice su historia que está llena de los muertos, los muertos de los muertos y las cosas que pasan en la noche. La película de horror levenida de Nueva York (filmada en parte en Staten Island, que sin duda trajo al Espíritu de Andy Milligan acechando) es una de las mejores comedias de horror para venir en un rato. Esta es una película a menudo muy divertida que solo gira su historia en todo el camino. El elenco es de primera clase. Dominic Monaghan juega Arthur Blake, el ladrón gravoso contando su historia. Ron Perlman es el padre Duffy, el monje tomó la declaración y quizás se involucre demasiado en la historia. Ambos hombres están claramente teniendo un gran tiempo y se muestran. El resto del elenco es igual de bueno. La música de Jeff Grace es excelente. Los efectos son perfectos para este tipo de tontería ghoulish. La película es una gran diversión. Si hay algún problema con la película, es que quizás lanza su red un poco ancha, por lo que el resultado tiene demasiada suciedad. No quiero dar demasiado lejos, pero no creo que necesitamos el cuerpo alienígena en la mezcla. Aún así, esta es una gran diversión y es una persona que estoy bastante segura de que volveré a visitar el IFC en los teatros donde lo vi la primera vez, y más tarde estoy seguro de que voy a recoger el DVD.worth una mirada. .