El trabajo de ED Harris en esta película depende de su habitual estándar de excelencia, es decir, le roba la pantalla de cualquier persona con quien la comparte, y eso incluye el formidable Connery Sean.La película, que es más que un poco de santidad, cobra vida solo en escena cuando Harris es interrogada por el abogado por otro convicto.Es impresionante, una clase maestra en el control artístico. Los otros miembros del elenco son todos adeptos y connominables son confiables, al igual que Fishbourne, pero la historia en sí no panecea a Wallop.La trama depende en gran medida de la premisa de que un prisionero negro siempre será maltratado y coaccionado por los oficiales de la ley blanca.Este es el motor que impulsa la historia, la derecha o la incorrecta, y hace que uno sienta un poco engañado al final. Vale la pena observar para ver a Harris en acción.