Nunca tiene las palabras "gema oculta" tan precisa. Los amantes de las películas malas pueden buscar todo por la siguiente oscuridad oculta, a veces acercarse con cosas como las comadrejas RIP MI FLESH, pero otras veces, la suerte prevalecerá y podría terminar con algo como el lecho de la muerte, y espero que se dé cuenta de que no es malo. Película En absoluto, solo tiene un mal título, y ni siquiera un mal título, sino un humorístico que podría arrojarlo, pero de alguna manera la cama de la muerte aún encaja en la categoría "mala". Con un ambiente que es sombrío y vacío, el lecho de la muerte es una verdadera obra maestra de horror de bajo presupuesto, reservado solo para aquellos que afortunados lo suficientemente afortunados como para apreciar una sombra tan oscura de una visión.death cama implica una relación incoherente, pero intrigante entre un demonio en el Cama y el fantasma simpático atrapado en el retrato, que solo desea que él pueda evitar que alguien del terrible destino de ser devorado por las espumas amarillas. Aunque no todo ese miedo, teniendo en cuenta que se trata de una cama asesina, la cama de la muerte posee las cualidades que hacen para un horror exitoso. Un ambiente oscuro, desolado, confusión, una extraña y sutil puntuación y esa calidad de sueño que esta obra maestra casi hace alarde. Tal cualidad, o vibra suele ser involuntaria. No solo es intencional, sino de lo que he leído, la cama de la muerte se basa en un sueño real, George Barry, el director, transfirió con éxito el sueño a la película, solo un genio podría lograr tal tarea. Las mansiones vendas hacen de buena calidad. Horror, al igual que los retratos, no estoy seguro de qué hacer de la cama asesina con su líquido amarillo asesino, un sueño bastante extraño, de hecho. Además, esta no es toda la marca de b-horror que esperaba, considerando el título y todo. Antes de ver esta gema gótica, esperaba algo más como la masacre de la reunión de clase, ahora esa es una mala película, si lo has visto, sabes lo que estoy diciendo. Después de considerar todo lo anterior, siento que la cama de la muerte merece solo ocho estrellas, pero como permaneció tan oscura durante tanto tiempo diremos que la cama que come merece nueve.