Una extraña relación entre una mujer de mediana edad y un transexual que va a ser una mujer pronto. Charlotte y Venorica, ambos atrapados por sus vidas inanimadas y no saben cómo salir de ellos. Charlotte es dueño de una clínica de belleza, se ha dividido con su ex marido agresivo, se mudó a un apartamento solo con todos los muebles llenos, excepto su cama grande. Veronica vive en la planta baja con su pobre perro, es sensible y desesperadamente molesta por la visita de su madre y la mala relación con su padre. Su única esperanza es que la próxima operación transexual le convertirá a una mujer real y luego todo estará bien. Todo lo que ella puede hacer ahora está esperando un certificado de aprobación. Estas dos individuos se reúnen por casualidad y gradualmente están involucrados en la vida de otros, hay algunos destellos entre ellos, pero nadie es lo suficientemente valiente como para enfrentar la verdad porque no están dispuesto a aceptar el cambio ya que la mayoría de las personas lo hacen. Finalmente, el final es bastante satisfactorio y deja algo de imaginación para que lo piensemos. El gran trabajo del director me da una gran impresión, ella maneja el desarrollo de personajes muy bien, el ambiente emocional es bastante lleno e intenso. También estoy tan obsesionado con las luces sombrías en todo el apartamento, Delphic pero llenas de deseo. Two Los personajes principales son jugados por Trine Dyrholm y David Dencik, son increíbles en sus roles, un rendimiento muy impresionante y la reacción química entre ellos es genuino y convincente. Esta película indie sueca se trata de encontrar y cambiar, sin importar que seas homosexual o heterosexual, hombre o hembra, la rareza de la vida existe en todas partes, siempre que caiga a su alrededor, serás dudado y desconcertado, pero en Menos no tengas miedo, sigue tu corazón y elige la forma correcta.