Ellos me tenían desde el primer show. Wcome al condado de Trinity. Un pequeño lugar de Mayberry Sleepy, con una ligera diferencia. El sheriff es realmente satanás. Ahí está el spoiler. No como si no lo descubrieras en 10 minutos de todos modos. Oh, pero eso no es todo. Resulta que Satanás tiene un hijo llamado Caleb. Algunas personas están tratando de mantenerlo bien, pero es una batalla cuesta arriba. Sheriff Buck (Satanás) sabe quién es Caleb y le gusta pasar tiempo con él enseñándole los caminos de la oscuridad. Sutil. Furtivo. Él no siempre sale como malvado. La mayoría de las veces es un héroe. Todo el mundo le debe un gran favor, porque a menudo establece una calamidad y los ahorra. Así que cada vez que crees que alguien finalmente lo llevará abajo, uno de sus amigos sale de la nada a Sabotage. En uno de mis episodios favoritos, Lucas y Caleb estaban en el bosque en una cabaña y algunos chicos con armas decidieron robar. ellos. Lucas lo usó como una excusa para enseñarle a Caleb una lección sobre el mal. El ladrón (TED) dudaba para dispararles. Lucas le dijo a Caleb que Ted tuvo la mitad de la conciencia. Si no tuviera conciencia, los habría disparado a estas alturas. Si tuviera una conciencia real, nunca se habría convertido en un criminal. Así que comenzó a llamarlo a medio ted. Fue bastante gracioso. Estaba burlando de los criminales. Y, por supuesto, se quedó 10 pasos por delante de Media Ted en todo momento. Y, por supuesto, estaba en completo control en todo momento. En realidad, te habían favorecido a Satanás. Muy muy excelente espectáculo. Fue uno de mis espectáculos de horror favoritos de todos los tiempos. Twilight Zone Night Stalker Circle of Teme American Gothic Supernaturalthat's Good Company.