Algunas películas quieren hacernos pensar, algunos quieren emocionarnos, algunos quieren estimularnos. Pero a veces, una película solo quiere hacernos reír, y "In & Out" ciertamente tiene éxito en este departamento. El profesor de la escuela secundaria de Indiana Howard Brackett (Kevin Kline) se casará con el compañero maestro Emily Montgomery (Joan Cusack) en Tres días, pero toda la ciudad está más entusiasmada con la nominación al Oscar de la ex residente de Cameron Drake (Matt Dillon). Pero cuando Cameron gana un Oscar por jugar a un soldado gay, agradece a su maestro gay, Howard, por inspiración. Lo que sigue es Howard que lo niega en un grupo hilarante de contratiempos en una moda verdaderamente atornillada. Kline es genial, exudando estereotipos gay. Joan Cusack realmente tiene una habilidad para las travesuras de standball. Debbie Reynolds es absolutamente hilarante como la madre de Howard. Y Bob Newhart también es un Hoot como el director homofóbico. El guionista de Gay Paul Rudnick realmente logra un saldo delicado aquí. Él conoce los estereotipos y los explota de una manera que sea en su mayoría tolerable a los medrosía conservadores y, sin embargo, en su mayoría inofensivos para la audiencia gay. No es exactamente progresivo, pero es divertido e inofensivo, y definitivamente un paso arriba del año anterior "The BirdCage".