Esto es lo primero de toda una buena y emocionante historia, con caracteres bien desarrollados. Pero todos los demás detalles están bien diseñados encima de eso, lo que lleva a una película maravillosa. No permita que la etiqueta de Disney le lleve a pensar que esto está tonto o solo para los niños, tiene mucho que ofrecer a todas las edades, ya sea que le guste el golf o no. Una de las cosas más impresionantes es que la película logra hacer que un juego de golf se vea realmente emocionante. Y hablando como uno de los muchos que no puede cumplir con el golf en la televisión, esta no es una hazaña pequeña. La primera mitad de la película hace un buen trabajo para establecer los personajes básicos con sus motivaciones y fondos, lo suficiente para que termines a gustar a todos. Los competidores importantes una vez que el partido fundamental comienza a la mitad. Claro, rootes al personaje de Ouimet todo el tiempo, pero sus oponentes principales son agradables e interesantes por su propio derecho. La capa de fondo es importante una vez que el partido de golf se convierte en una coincidencia con las mentes, así como los clubes de golf, ya que obtiene una buena comprensión de lo que las fortalezas y las debilidades de cada persona son a medida que avanza la jugada. Los efectos de la computadora son llamativos, pero sí ayudan a la Historia más a menudo que no. La dirección tiene todo tipo de disparos de golf inteligentes, y los trajes y conjuntos de época son realmente de primera categoría. Hay algunas pequeñas cortes, muchos de los personajes menores parecen un poco demasiado estereotipados del molde de la guerra de clases, pero esto es perdonable Con los personajes principales, tan bien dibujados. La Juía Laboeuf tocando Francis Ouimet es, como de costumbre, callow y simpática. Pero el verdadero destacado es Steven Dillane, jugando a Harry Vardon. Rara vez se mueve su rostro, pero su intenso, a menudo triste, ojos y pequeños cambios de expresión dicen mucho. El Caddy Eddie Bigky, interpretado por Josh Flitter, roba las escenas en las que está. Después de ver la película, Google para encontrar el Fotografía real de Ouimet y las más bajas en el torneo, para obtener una apreciación aún mejor de lo increíble que realmente fue este partido.