Resumen rápido del libro: Boy, Billy Tepper, aproximadamente 12 años es el principal creador de problemas de la escuela, y si se echa de una escuela más escolar, será enviado a la escuela de embarque. La escuela de su camarera de lujo en Suiza (o en algún lugar como él) es asumida por los terroristas árabes, por qué no estoy realmente seguro. Billy no tiene amigos, y le gusta usar su computadora portátil para hackear la base de datos de su escuela. Él, con la ayuda de dos maestros frustre a los planes de los terroristas, y salvar a toda la escuela. El libro no estaba mal, pero estaba tan poco a cliché. Ahora sobre la película; Cambiaron a los terroristas árabes a los terroristas cubanos, y hicieron a Billy unos 17 años y el líder de su grupo de amigos. Les gusta meterse en problemas, pero las cosas adolescentes normales. Esta película fue creíble. Tal vez no es realista, pero los personajes son reales. Puedes ver a Billy, Joey y el resto de los chicos y ver a los niños reales actuando de la forma en que hicieron (o al menos querer). Gratis de escenas de acción. No todo va según lo planeado a cada lado. Derecho a los terroristas fue desordenado, y los buenos chicos se lastimaron. No diré quién, pero es desgarrador corazón (lo sé, uso mucho esa palabra). Sean Astin es excelente. Como adolescente, generalmente jugó el mejor amigo de Dopey. Esta película demostró una vez más que podía jugar al hombre principal, niño, lo que sea. La única desempeño que puede haber sido levantada, fue de Wil Wheaton, quien jugó al único hijo de un hombre de Nueva Jersey Mafia. Odiaba a su padre, y todo lo que él representaba. (Un grito lejano de Wesley Trither), por lo general, este género de película es uno que veo el propósito del alma de burlarse; Pero no los soldados de juguetes. La línea de la historia fluye, el diálogo suele ser creíble. No puedo pensar en un solo momento en el que me encontré gritando en la televisión "Oh, eso no sucedería", una gran película que debería estar en la colección de todos.