Después de algunos pensamientos más sobre esta película, encuentro que es demasiado fácil descartar esto como el sueño del niño. En realidad, he recibido algo de fuerza espiritual de Northfork ....... Los ángeles existen ... Definitivamente, los ángeles ... la mayoría de las veces no somos conscientes de eso ... En un punto de turbidez espiritual y emocional en mi vida, personalmente realmente necesitaba esta película. Sí, como escribí antes, habla a tantos ...... no puedo esperar a llegar al cielo ... "estar tan cansado de todos los fx y la fórmula, encontré que esta película era un cine genuino . Todo lo que puedo decir es que me tocó de muchas maneras, que todavía lo estoy clasificando todo. North Fork es una película maravillosa. Una que trae la mente del espectador fuera de la cuneta y al corazón. El aspecto espiritual es tan Muy intrigante para mí. Preste atención, ya que necesitarás usar el cerebro y el corazón que Dios le dio a seguir la historia. Creo que posiblemente es un poco más sobre las cabezas de algunos, pero siento que esos son los individuos que más habla. Es importante destacar que quiero verlo varias veces más, ¡así que puedo tomarlo todo! La industria necesita estudiar esta película para que se dé cuenta de que sí existimos. Muchas gracias a todos los involucrados en la realización de esta película ".