Seguro que me gustaría ver una resurrección de una serie de Seahunt de Dated con la tecnología que tienen hoy. Traería la emoción del niño en mí. Crecí en la televisión en blanco y negro, la TV y la junta de mar con armas de arma eran mis héroes todas las semanas.Mi voto por un regreso de una nueva caza de mar. Necesitamos un cambio de ritmo en la televisión y esto funcionaría para un mundo de la aventura bajo el agua. Oh, por cierto, gracias por un punto de vista así para ver muchos puntos de vista sobre la televisión y elMuchas películas. Así que cualquier otra manera, creo que tengo lo que quiero decir. Sería bueno leer algunos puntos más más sobre la búsqueda del mar. Si mis rimas serían 10 líneas, ¿me dejaría presentarme o dejarme salir?Teniendo en duda y si me quites, si esto es así, entonces debo irme así que lo hagamos.