Este es un gran ejemplo de una historia más bien simple de la película Noir que se maneja excepcionalmente bien, gracias a una excelente dirección por Otto Preminger, así como algunas actuaciones de actuación encantadoras. Dana Andrews se estrella como un detective de cabeza caliente que con demasiada frecuencia usa sus puños en lugar de sus cerebros. Poco después de que comience la película, Andrews está siendo reprendida por esto y se advierte que si esto continúa, estará fuera de la Fuerza. Un poco más tarde, mientras investigaba un crimen que es atacado por un sospechoso y Andrews se ve obligado a luchar para protegerse. Esta vez no usa una fuerza excesiva, pero el asaltante es asesinado. Andrews Pans y asume que no lo creerán, por lo que trata de cubrir la muerte, aunque, en lugar, en su lugar, un hombre inocente se culpa en última instancia por el crimen. Hay mucho más en la película que esta, incluida una parcela que involucra un villano viscoso. (Gary Merrill) y un interés de amor para Andrews (Gene Tierney). En general, este es uno de los mejores ejemplos del género, con un gran diálogo arenoso, una magnífica iluminación y una historia simple pero muy efectiva. Esta es la forma en que no se pretendía que noir.