Es inusual ver una película donde el rendimiento de un solo actor es tan bueno que uno puede sentir que la película sería de poco interés, si lo hubiera, sin su presencia. Muestra una dirección no excepcional, de hecho, hay muchas escenas. Eso parece haber sido lanzado demasiado rápido y descuidado, un presupuesto aparentemente bajo, una extraña parcela sobre un hombre que quiere tomar el lugar de un sacerdote destruyendo y otros puntos de la semana, la presencia de Pierre Fresnay es tan impresionante que se sorprenda. Desde el momento muy bueno hasta el terrible end. Nunca he visto ni puedo Iomagine para futuros un mejor desempeño, incluso Paul Scofield actuando en "un hombre para todas las estaciones". En realidad, el final podría considerarse incluso ridículo, si Fresnay no estaba jugando al tranvía. Sacerdote que regresa a la iglesia realizando un crimen. "Je Suis Maurice Morand, Prètre Catholique" ("Soy Maurice Morand, un sacerdote católico") se dice con una brillantez que uno puede olvidar la locura que se realizó a ese fin. Otra impresion Lo que tiene esta película es una sola escena en Wich Morand, que a pesar de ser destruyendo, uno es un sacerdote: se consague en un cabaret una gran cantidad de vid convirtiéndola en la sangre de Cristo. Gérard, el hombre que quiere devolver a Morand. A la iglesia o reemplazarlo por sí mismo, tiene que beberlo si no quiere dejarlo en el cabaret. Lo hace a mediados de los vítores y aplausos de las personas que piensan que simplemente está bebiendo tres de cuatro camadas de Vine. En la siguiente escena, el Dialoque entre Morand y un recolector de basura también es notable. "¿Llevas a los hombres también?" Pregunta a Morand, quien se odia por lo que acababa de hacer. "Eso sería demasiado trabajo" es la respuesta inteligente. El resto de la película no vale la pena, pero ciertamente vale la pena ver debido al ambiente muy fuerte y extrañamente emotivo creado todo el tiempo. Pienso que "Le Défroqué" es Una película muy extraña, pero tiene que ser vista por todos los espectadores, si son buenos catoliques, es obligatorio, porque es una joya muy rara en la historia del cine.