La película es una muy buena película. Una de las mejores películas de Yash Raj.La dirección es increíble. El guión es brillante. La historia es excelente. Cuenta sobre Rahul, que está oculando a Kiran su amigo de la universidad. Es un completo soplado.Psycho haciendo cosas como hablar con su madre en un teléfono (de todos modos, ella murió 15 años atrás), etc. KIRAN está comprometida con Sunil.rahul hace todo lo que puede conseguirla. Incluso Trys para matar a Sunil, pero sobrevive. Incluso va.Al lugar donde van a su luna de miel. La película es de todas las delicias.shahrukh es excelente, Juhi es bastante bueno, Sunny es promedio, Anupham está bien, y también lo es TANVI, Dalip hizo el bien. La película pertenece a SRK.Los diálogos son brillantes (Shahrukh y mucho, si no la sobrecarga y la comedia). "Jaadu Teri Nazar" y "Tu Mere Samne" son pistas absolutamente melodiosas.