Barney se trata de "imaginación", lo que ustedes no tienen si mi niño en edad preescolar nunca quiso jugar fingido como lo hacen en ese espectáculo, entonces estaría preocupado. Lo que de 2 o 3 años realmente obtiene todo lo que de todos modos, es todo sobre los colores y el canto. Para aquellos de ustedes diciendo que todo lo que hacen en Barney se come la comida chatarra y recomiendan mejor la calle Sesame, así que sobre "Cookie Monster", eso es todo lo que come, pero no he visto a nadie comentar a nadie que uno. Estoy de acuerdo en que Sesame es un mejor espectáculo educativo, pero Barney es como un espectáculo por diversión, no sea demasiado serio si no le gustó que su hijo viera televisión y le preocupa que entiendan las cosas que no crees, entonces deberías ". t Proporándolos frente a la televisión en primer lugar porque todo eso es falso, todo es falso, los actores son falsos, así que, ¿por qué no toma sus cerebros falsos y lo ponen para usar y piense si tiene un problema con un problema con un problema? Fake Television Show for Kids y luego lo apaga y juega con ellos y les enseña lo que quiere que aprendan a Big Bird o Bert & Ernie o Barney, que solía ver todos esos espectáculos y resultó fino.