Tierra del armario. El título en sí evoca pensamientos de secretos. Y eso es realmente lo que está en el corazón de esta película internacional de Amnistía. Los secretos gubernamentales, los secretos personales, ambos son piezas integrales de esta historia. Por mucho tiempo, la mayor actuación vista en mucho tiempo, tanto Alan Rickman como Madeleine Stowe fueron fenomenales en su interpretación de un interrogador del gobierno y una víctima respectivamente. Con solo los dos actores en esta longitud de longitud estándar inusual, está clara al instante que ambos actores fueron dedicados y talentosos lo suficiente como para alejar al espectador a esta pequeña burbuja de un mundo y cerrar la puerta. Una palabra de precaución ... lo que ien ' T Se menciona en la descripción de esta película es que hay un Subplot que se ocupa del abuso sexual infantil. Si bien no hay detalles gráficos sobre el abuso, la naturaleza de la misma puede ser difícil para algunos espectadores, especialmente dada la intensidad de la película en su conjunto. No soy un gran fan de Amnistía International Films, pero esta película me dibujó En porque la actuación fue tan excepcional, y no puedo evitar hacer de esta película uno de mis favoritos personales.