"El río River" fue una de las películas más perturbadoras de 1986, y durante un año vio "Velvet azul", sabes que dice algo. Visto hoy su pequeño poder perdido y permanece mucho mejor que los "niños" sobrevalorados. Las vistas previas para "niños" lo jugó para ser una exposición del deterioro de los jóvenes de la nación. En realidad, era poco más que una película de explotación basada principalmente en el valor de choque. "El río River" fue promovido como una película de explotación adolescente, pero estaba en realidad mucho mejor. Las únicas veces que pasa por ser perturbador para desagradarse es la imagen constante del cuerpo desnudo muerto. Fuera de eso, la película es reflexionando y, por todas sus fallas menores, bastante realistas. Los Reeves, conocidos por ser un intérprete especialmente de madera, le da su mejor rendimiento como un adolescente quemado. Iones Skye es igualmente simpático y agradable. Dennis Hopper (en el sendero de regreso con esto, "Velvet azul", y "Hoosiers") da una gran actuación como la generación de hippie Hippie espeluznante y patética. Crispin Glover, mientras que siempre entretenido por ver, parece un poco fuera de lugar como el STONER MANICO y el líder del grupo. Sin embargo, el mejor desempeño es definitivamente Daniel Roebuck. Como el asesino John, Roebuck es asustante sin emociones. Es una pena que no se convirtió en una estrella más grande, ya que es un actor mucho mejor que Reeves. La película es fantástica y atrevida. No confundas esto para otro Flick de la escuela secundaria Lame John Hughes Clichés, como "The Breakfast Club". Esta es una pieza impactante de nihilismo que resuena con el espectador. Se aconseja a los fanáticos de esta película que echen un vistazo a una película canadiense de 1981 llamada "Out of the Blue", dirigida por Dennis Hopper. Es otro examen sorprendentemente sombrío de la brecha de generación y, a pesar de su oscuridad, puede haber sido una influencia en el "borde del río". (7/10)