El castillo del hombre se encuentra en uno de esos asentamientos construidos en Jerry en tierras vacías y parques que durante estos tiempos se llamaron 'Hoovervilles' nombrados después de nuestro desafortunado 31º presidente que se quedó atrapado con la gran depresión que ocurrió en su administración. La proposición de esta película es que la casa de un hombre sigue siendo su castillo, incluso cuando es solo una choza en un Hooverville. El espacio, Tracy tiene una choza y la verdad, a este tipo incluso en los buenos tiempos no funcionaría mucho. Pero en una parte muy típica de Tracy antes de que fuera lanzado como sacerdote en San Francisco, el comienzo de una gran cantidad de roles clásicos, está jugando una dura taza de buen carácter que toma en Loretta Young. Una de las cosas del castillo del hombre es que Muestra los efectos de la depresión en las mujeres, así como los hombres. Las mujeres tenían algunas cepas adicionales puestas, si los hombres tuvieran problemas para encontrar trabajo, las mujeres lo tenían el doble de difícil. Y fueron acosados ​​sexualmente y algunos recurrieron a la prostitución solo por una comida cuadrada. Spence lleva a Loretta Young en quien se enfrenta a ese tipo de problemas y no le hace ninguna demanda en su castillo. Poco pronto, aunque están enamorados, aunque Tracy no es el tipo de establecerme. Las escenas de amor les tenían algo extra, porque Tracy y Young tenían un asunto tórrido durante el tiroteo del castillo del hombre. Y ambos fueron católicos y casados ​​y en aquellos días que fue una barrera insuperable para el matrimonio. Tanto Tracy como los jóvenes tomaron en serio la fe católica. También en el elenco, Walter Connolly, como una especie de figura de padre para todo el campamento, Marjorie Rambeau quien ha pasado por todas las escollas que los jóvenes pueden encontrar y trata de dirigir su Claro y Arthur Hohl, Un crianza realmente sorprendente que tiene su ojo joven también. Hohl trae la trama del castillo del hombre a su clímax a través de su exclusivo. El castillo del hombre es sombrío, mira la gran depresión, no la tarifa de escapacia de la película habitual para aquellos que intentan evitar ese tipo de realidad en su entretenimiento.