¿Qué hace el mejor material de imagen? Los Oscars han llegado para una gran cantidad de palos para recompensar espectáculos demasiado grandes que han envejecido mal, e ignorando los "Aunes" que se deificarían en décadas por venir. No fue porque Hollywood estaba en contra del arte o la creatividad. Los premios de la Academia son las selecciones hechas por la propia industria, y es por eso que, al menos en la era clásica, tendían a recompensar las colaboraciones más grandes, las reuniones más sensacionales de las mentes creativas. La unidad liberada de Arthur en MGM había sido obligada a Gloria ganadora del Oscar durante varios años por este punto; Era solo una cuestión de tiempo antes liberada, ayudada por su mayor director Vincente Minnelli y algunas de las mejores estrellas musicales en el negocio, aterrizarían una mejor imagen. Liberado decidiblemente había hecho más para elevar el estado del musical que nadie, elaborando imágenes que enviaban historia y canción juntos sin perder el espectáculo dinámico de los 30s musicales. El punto de los musicales liberados, es que las letras de las canciones, a diferencia de las de Hammerstein o Lerner, no tienen que decirlo o incluso relacionarse con las historias. Lo que es importante es que el tono de la canción y la forma en que se presenta encajar en la estructura de la película. El estadounidense en París fue el primero de los tres musicales liberados (los otros dos están cantando en la lluvia y el vagón de la banda) que Tomó los números clásicos existentes de su contexto original y los hizo trabajar en una historia completamente no relacionada. Las palabras no se ajustan a la parcela, pero las rutinas se ajustan al espectáculo. Entonces, cuando Gene Kelly canta, obtuve ritmo, ni siquiera tiene una niña, pero la forma en que se hace con los niños franceses que se unen es una gran caracterización, y la melodía y la danza ombligo le da a la película el pequeño ascensor. Necesita en este punto. Un estadounidense en París también utiliza la rotura de reglas permitida en el género para agregar poco vuelos poco convencionales de fantasía para contar la historia, como la serie de bailes que acompañan la descripción del personaje de Leslie Caron. Y qué mejor director para este proyecto que Minnelli , ¿él mismo un pintor y un pianista? En este momento, realmente no había nadie que tuviera mejor sentimiento por Technicolor. Mientras que algunos directores sentarían cada escena en un color o llenarían la pantalla con tonos de choque, los esquemas de color de Minnelli están estrechamente controlados pero nunca se ven forzados. En las escenas de apertura, los tonos son bastante silenciados, pero no son monótonos, y en particular hay una ausencia de rojo. Durante la reunión de Oscar Levant y Georges Guetary en la cafetería, se introducen algunos tonos más vibrantes. Luego, durante el primer número musical, "por Strauss" Minnelli trae gradualmente salpicaduras de rojo: un paño de mesa, un montón de rosas, hasta que finalmente domina, como si la canción se despertara el esquema de color de la imagen. Para la mayoría de las canciones, los colores son coreografiados tan intrincadamente como la gente. Sin embargo, en algunos números, como "Tra-la-la", mantiene los tonos iguales y, en cambio, se abre el espacio cuando la canción se hincha y los personajes se vuelven más animados. El talón de Aquiles de un estadounidense en París es su historia. Personalmente, encuentro el ángulo romántico particularmente desagradable, jugando, ya que hace como un último hurra por las historias de amor misóginas que reinaban supremos en los años 30; El testarudo, la mujer independiente se rechaza, mientras que la chica mansa y delicada es acosada para amar al héroe. Incluso si no te importa eso, es difícil conectarse emocionalmente con la historia porque está constantemente eclipsado por las canciones y los bailes. Compare esto para cantar en la lluvia, que realmente no tiene tantas rutinas grandes o piezas de establecimiento memorables como estadounidenses en París, pero tiene una historia ganadora. Singin 'en la lluvia se pasó por alto en los Oscars de 1952, pero es considerado como un clásico del género hoy en día. Pero creo que las personas a veces olvidan que el cine es una forma de entretenimiento visual, no solo un medio para contar una historia. Un estadounidense en París no es profundo o atractivo o sacudido al rasgón, sino que, como una cierta imagen de Demille que ganó el premio principal al año siguiente, sin duda es un gran espectáculo.