La mayoría de las comentarios que he escuchado con respecto a la máquina de albóndigas ha sido bastante mezclada. Una pareja incluso diciendo que piensan que "chupó". Bueno, a aquellas personas que digo, consigue una imaginación de F @ Ckin y van F @ CK tú mismo. Esta fue una película muy entretenida. La historia comienza con este error mecánico que ataca y de alguna manera transforma a sus anfitriones en estas miradas de disfraces Gwar, que se llaman a Necroborgs. Eventualmente, aprendes que estos errores mecánicos también adjuntan un pequeño parásito en usted, lo que es capaz de controlar sus acciones debido al cableado en caliente su sistema nervioso. Desafortunadamente, para dos adultos solitarios que buscan en el amor, se les ocurren cruzar los caminos con el error mecánico, y antes de que sepa que se están produciendo transformaciones y se está salpicando la sangre. ¿Hay alguna manera de detener la transformación? Tal vez una manera de detener esta amenaza de insectos mecánicos? ¿Por qué los Necroborgs se pelean entre sí? ¿Los dos singles desesperados pueden expresar sus sentimientos el uno por el otro y hacer lo desagradable? Solo una forma de averiguarlo. Entra en la máquina de albóndigas, fui un poco cauteloso debido a las reacciones mixtas, pero resultó ser una gran sorpresa. Algunas preguntas sin respuesta, una actuación promedio a veces y un final ligeramente confuso son los únicos puntos débiles que puedo pensar. De la sensación de anime, a los parásitos que se convierten en pequeños personajes en sí mismos e incluso a la sensación de bajo presupuesto, esta película llega a la marca correcta mucho más de lo que se pierde. Con una historia en constante desarrollo que es lo suficientemente interesante como para mantenerse haciendo preguntas a lo largo de los efectos de maquillaje fresco y salpicaduras de la sangre, este es un fanático de las películas de los fanáticos de Bizarro / Horror / Tetsuo / Splatter. 8 fuera de 10