** ALERTA DE SPOILER ** W. SOMERSET MAUGHAM CLASSIC EN PELÍCULO SOBRE UN AMO OBSIONADO HOMBRE QUE HA ABUTADO EL MEZO Y HUMILIADO POR EL OBJETO DE SU OBSESIÓN A EL PUNTO DE PERSONAR TODO LO QUE TIENE PARA ENTRAR EL AMOR VERDADERO Al final bajo el más inusual circunstancias. Leslie Howard interpreta el papel de Philip Carey, un joven artístico sensible de París, tratando de ganarse la vida vendiendo sus pinturas. Dicho por un experto en arte local de que su trabajo no es lo suficientemente bueno como para ser vendido al público, Philip Philip decide regresar a su Inglaterra natal y estudiar medicina y convertirse en un médico para ayudar a otros. Philip nace con un pie de club es muy hipersensible sobre su condición incómoda y lo compensa por ser una persona muy agradable y amigable. Una tarde, Philip, se encuentra en una cafetería local con un compañero estudiante de medicina y lugares, bonita camarera, Mildred Rogers, Bette Davis, e inmediatamente se enamora de ella. Mildred, al principio, rechazó a los Philip Philip, pero luego se dio cuenta de lo que es una savia que se aprovecha de sus sentimientos por ella. Mildred le hace pasar a sí mismo en la pobreza comprando sus regalos y llevándola al teatro cada vez que ella fuera del trabajo. Phlip también se atrasa en sus estudios, al pagar tanta atención a Mildred, en la Universidad Médica y falla sus exámenes finales. Entrando en un corvejón que compraba un anillo de compromiso para Mildred en un intento de pedir su mano en el matrimonio, el frío de Heart Mildred le dice al sorprendido Philip que ya está comprometido con casarse con Emil Miller, Alan Hale. Resulta que es uno de los clientes en la cafetería con la que siempre está coqueteando. Philip se rompió y los enfermos del corazón retrocedan lentamente su vida juntos y luego retoma su examen médico y lo pasa y, al mismo tiempo, encuentra un nuevo amor en Nora, Fay Johnson, escritor de una revista de amor local. Más tarde, la conmoción y sorpresa de Philip Mildred regresa a su vida. Mildred le dijo a Philip que su esposo Emil, quien es el hijo que lleva, la arrojó de la casa tiene el tipo y la comprensión de Philip, llévela a expensas de Nora, que estaba muy enamorada de él. ¡Posteriormente resulta que Mildred no estaba casado con Emil, pero tenía un hijo fuera del matrimonio teniendo un asunto ilícito con él! Emil Resulta que ya estaba casado. Como Antes Mildred se aprovecha del corazón amable de Philip para ella y su hija, donde los apoya con la atención médica de los alimentos y el refugio, hasta el punto en que vuelva a romperse y no puede continuar sus estudios que terminan con ella, saliendo de Philip; Después de tener un encuentro muy climatizado y emocional con él. En las calles con ninguna parte para ir a Philip, el Sr. Athanly, Reginald Owens, que una vez trató en el hospital y se enamora de su hija Sally, Frances Dee. Posteriormente, Philip tiene su Pie de Club corregido en el Centro Médico y con la ayuda del Sr. Athenly regresa a ser médico. Entonces, cuando se encuentra con Mildred nuevamente, que realmente está al final de su cuerda. Morir de tuberculosis y haber perdido a su hija, está sola, sin nadie a quien cuidarla. Philip ahora, bueno, bueno para hacer y respetado en círculos médicos, todo lo que puede ayudar a los enfermos y pobres Mildred, pero al final sucumbió a su enfermedad y pasa. Mildred tenía el amor y la devoción en Felipe todos los años que estaba enamorado. Con ella, pero elige abusarlo y tener asuntos con el hombre que era como ella, el frío insensible y egoísta. Al final, Mildred regresó justo lo que le dio al tipo y sensible a Philip: se convirtió en ambos desnudos y solos. Philip se encuentra en el dulce y cariñoso, todo lo que Mildred no fue y, al final, también encontró el verdadero amor que estaba buscando toda su vida.