Esta es la creación de seguimiento para superar a los muertos. En una competencia, mejor fuera muerta ganaría la práctica. Pero para Star Power, One Locy Summer Outshines Savage Steve es mejor script. Problemas con un verano loco (OCS): Casting. Mejor fuera de load (Bod) fue listo mucho mejor. Amistad: OCS muestra a Cusack que da una mirada odiosa para que Bro de Murray. ¿Problemas en el set? Más amigos escandalosos en OCS, pero más amigos genuinos en BOD. La trama era buena. Predecirás algo de eso, pero incluso las partes predecibles van más allá de lo que crees que podrían. Entonces, aunque esto es mejor de la hermanastra fea de Dead, vale la pena echarle un vistazo. Vea Demi Moore antes de la cirugía plástica si por ninguna otra razón. Los fanáticos de John Cusack, tienes que verlo, solo para decir que tienes. Si no te gusta Bobcat Golthwaite, lo siento. Tampoco me gusta, pero no puedes escapar a él en este. Al menos él hace un gran trabajo en la película haciendo un homenaje a otro monstruo de la película. Edición de ayuda necesaria en la playa, pero en su mayoría parte, no mucho para quejarse. En general, es bueno y divertido. Pero trata de no compararlo con BOD o lo encontrará. *suspiro*