Si usted es un fanático de mucho tiempo del médico y se encogió cuando escuchó que estaban haciendo otra serie, descansa fácilmente, más de lo que cumple con las altas expectativas del original. La estimulación es mucho más rápida que los espectáculos originales, colocando más a menudo en episodios de 50 minutos en lugar de los 90 minutos promedio. La escritura es excelente, la actuación excelente. Lo más difícil y lo mejor que se acostumbra a los valores de producción de la nueva serie. En comparación con el original, tiene algo ahora. (Aunque siempre tendré buenos recuerdos de la envoltura de burbujas y los monstruos de títeres a mano). Si no eres un fanático, o si intentaste el original y no pudiste manejarlo, ¡saltar con ambos pies ahora! Todo lo que realmente necesitas saber sobre el médico, te dirán a medida que avanzan. Esta serie se escribió con referencias mínimas a la enorme historia de la espalda del médico específicamente para alentar a los nuevos espectadores. Es cierto que solo veo la primera nueva serie ahora, ya que se muestra en el canal de ciencia ficción (en otras palabras, probablemente corte a las cintas por limitaciones de tiempo), pero estoy deseando que llegue los episodios futuros en la televisión de transmisión o en DVD. (¡El 4 de julio no puede venir lo suficientemente pronto!)