Lo veé en un vuelo de 8 horas y (presumiblemente debido a la presión y la altitud), de hecho, lo encontré levemente entretenido (énfasis en el "leve"). La idea real detrás de la película fue brillante: una mujer muere, su prometido cae.Enamorado de otra persona, decidió asegurarse de que no se reúnan, pero eventualmente les permiten hacerlo.Lamentablemente la película real no fue tan buena.Ok, había algunas risas y todos los actores trabajaron bien.Pero desde el principio, la trama fue tan predecible como el destino del vuelo que estaba en.Creo que toda la parte de la historia gay-pero-no-gay de la historia podría haberse trabajado mucho mejor.El loro hablando fue una buena idea, pero para ser honesto: no fue realmente muy divertido. En resumen, la película fue más interesante que mirar el asiento frente a mí, pero fue una llamada cercana.