Esta es una de las películas más extrañas de la serie Zatôichi debido a su ritmo muy inusual y el papel que desempeña Ichi en la película. Curiosamente, esta fue la primera película de Zatôichi hecha por la nueva compañía de producción de Shintaro Katsu. Ahora, en lugar de simplemente tocar al espadachín ciego, Katsu está a cargo de hacer las películas. Esto podría explicar fácilmente por qué esta película parece tan diferente en estilo a las 15 películas anteriores. En cuanto al papel de Ichi, la película es muy diferente porque no está en la película tanto como de costumbre. ¡También es fácil de engañar y en realidad, por un tiempo, hace mucho que dañar a las personas en lugar de ayudar! "Zatôichi Rôyaburi" comienza con Ichi hablando con una anciana que intenta aprovechar su ceguera. Curiosamente, en esta escena, Ichi dice que ha sido ciego desde un niño pequeño, aunque en una película anterior, dice que su ceguera se encuentra cuando era 8. Este es un error menor, y solo un fanático enloquecido como yo hubiera notado. Este La película tiene lugar durante un período de al menos seis meses y es más probable que haya tomado un año, por lo que puede ver lo que dije sobre el ritmo impar. La mayoría de las películas en la serie tienen lugar durante unos días o semanas. Ichi llega a una ciudad donde hay un jefe (Asagoro) que intenta ser muy difícil ser amable con Ichi porque sabe de la reputación del ciego. El jefe es bastante encantador y sorprendentemente, el hombre malvado es totalmente. Al mismo tiempo, se encuentra con otro jefe (Shushui), una especie de gurú a los pobres. Shushui amonesta a la gente a abandonar toda la violencia e incluso a Ichi cae bajo su enseñanza, renunciando a su hoja durante muchos meses. Las enseñanzas de Shushui son muy similares a las enseñanzas taoístas de China, la no violencia y la aceptación de la vida, tal como es (para bien o por mal). Meses después de dejar esta ciudad y pensar que todo estaba bien, Ichi se entera de que, tan pronto como se fue, Asagoro mostró sus verdaderos colores, esclavizando a las mujeres, oprimiendo a los pobres y siendo un tirón a todo el cuerpo. En cierto modo, Ichi es responsable de esto, ya que ayudó a Asagoro y lo contó como amigo. Ahora, Asagoro ha capturado a Shushui y varias personas inocentes se han matado debido a las acciones del jefe del malvado. Cuando regresa Ichi, no acepta automáticamente que Asagoro es bueno o malvado, pero lo prueba inteligentemente. Este bit con un espantapájaros está inspirado y conduce a un final donde, qué más, Ichi mata a los maliciosos y libera a Shushui. Este final fue muy bueno y ocurrió bajo la lluvia. Luego, la escena final con Asagoro y las rocas es excelente, aunque la decapitación es un tad que se deleiza para las normas de efectos especiales de hoy. Los complementos para la película son que aunque son malos, son diferentes y no pueden confundirse con los 15 anteriores (que a menudo parecen muy similar). Además, termina muy bien. Menos (Aparte de la estimulación) son que algunos pueden disgustar a algunos que pueden diservar a Ichi tan fallibles y las escenas con Ichi y los otros ciegos que se incluyen para el alivio cómico caen planos ... Muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy, muy plano. Son pegajosos y libres, eso es el tipo de piso que es.