Creo que el consenso es bastante unánime sobre estas recientes miniserias de televisión: está bien, pero está muy lejos de "Lonesome Dove". Se comparan con este último simplemente porque esto es una precuela a esa famosa historia. "Commanche Moon" definitivamente vale la pena un reloj para cualquier fan de Westerns. Simplemente no esperes que sea tan intenso como "paloma solitaria". Steve Zahn y Karl Urban no son Robert Duvall y Tommy Lee Jones, y los personajes que juegan no son tan fuertes como cómo Duvall y Jones retrataron a los mismos dos tipos. Algunos dicen que es injusto criticar esta película debido a la comparación, pero tiene que compararla, es la historia de los mismos personajes líderes de Texas Ranger: "Woodrow Call" y "Gus McCrae". La principal diferencia, encontré, fue que Esta precuela es mucho más lenta y más relacional (los dos Rangers y sus mujeres) a veces. Sin embargo, no me importó eso porque las dos mujeres principales eran bonitas damas y personas generalmente agradables y agradables. Fueron jugados muy bien por Linda Cartelini ("Clara Forsythe") y los bancos de Elizabeth ("Maggie") .. Ayudaron a hacer que esta larga película sea aceptable. Si has visto fotos de mujeres en el Oeste del Viejo, ninguno de ellos se veía medio tan bonito como Cartelini y bancos. Eran una alegría para que estos ojos masculinos se ocultaban. El hijo de Maggie, "Newt", también era un niño maravilloso, el tipo de niño, todos los padres querrían ... el personaje más interesante, pensé, resultó ser "Arish Scull", jugado por Val Kilmer. Como en la película occidental, "Tombstone", Kilmer casi roba el espectáculo de los clientes potenciales. "Scull" es realmente un original, si alguna vez vi una: un tipo extraño, de hecho. En realidad, todos los actores de apoyo aquí hicieron un buen trabajo, de "DEET" de Keith Robinson a Wes Studi como "Buffalo Hump". Siempre encuentro que Studi sea fascinante, sin importar el papel que juega. Ojalá hubiera tenido un papel más importante en esta miniserie. Una cosa que esta película tiene en común con la "paloma solitaria" y otros buenos occidentales: el paisaje y la fotografía. Es simplemente hermoso a veces y es una alegría de ver. También contamos con una excelente directora de esta película: Simon WinCer, quien dirigió la "Dove Lonesome" y otro destacado TV Western, "Crossfire Trail". También hizo dos de mis otros largos largometrajes favoritos, ambos con sede en su país de origen de Australia: "Phar Lap" y "Quigley abajo." Lamentablemente, aunque disfruté de esto, "Commanche Moon" no es tan bueno como lo anterior. Mencionó las películas.Yet, todavía lo vi y lamenté que terminaba, si eso tiene algún sentido. Me hizo querer ver Woodrow y Gus de nuevo, esta vez con Tommy Lee y Robert.Note: la página de título dice que esto es de 360 ​​minutos. Eso debe haber incluido los comerciales de televisión. La versión de DVD de dos discos que vi fue de aproximadamente 4 horas y 40 minutos.