No leí el libro "Scarlett" y cuando vi a esta mini serie, lo disfruté mucho y pensé que no necesitaba ser comparado con GWTW. La historia puede diferir del libro, pero a quién le importa una película. Incluso en los créditos se basa en el libro, no es el libro. La película está claramente comprada con las críticas que otras personas escriben, pero ni siquiera pueden deletrear los nombres de los personajes principales. La actuación en Scarlett pensé que era excelente. Joanne Whalley y Timothy Dalton fueron excelentes. Tomaron los personajes y les dieron allí tocar. Ahora, en lo que respecta a otras personas, los comparan con la Gran Vivian Leigh y Clark Gable. Obviamente, lo hicieron fantásticos, pero los liderazos en esta película son personas completamente diferentes que tienen métodos de actuación propios y no deben ser presionados de lo que la gente tiene que decir. Si quisiera que algunos actores hicieran bien, deberías haber dirigido la película, estoy seguro de que otros actores no harían, así como estos con la química y la inteligencia que llevaron a estos roles. El reparto de apoyo se destacó con la gran cantidad de la gran cantidad, y Jean Smart roba las escenas que afecta con su genio de la comedia. Las ubicaciones de la película eran muy hermosas y era simplemente ver a Scarlett ir a todos esos lugares de la película, ya que causa problemas y otras cosas. También la escena en la que Scarlett habla con la tumba de su padre, fue muy dramático y pensé en eso, había dos grandes actrices que trajeron a Scarlett O'Hara a la vida. No solo Vivian Leigh, sino también Joanne Whalley. La película y el libro pueden diferir, pero no debes llevarle al corazón que esta es una secuela de una de las mejores películas que alguna vez hicieron, de lo contrario, pensarás que esto tiene que ser como ido con el Viento y no te gustará esta película. Pero este es un clásico de bajo calificación que es diferente a GWTW, es su propia película. También tenga en cuenta que "Mañana es otro día" ...