No hay muchas películas que describiría como perfecto, pero RifiFi definitivamente se ajusta a la factura. Ninguna otra película de Heist se ha acercado, antes o después. La trama es simple, pero te gusta. Nunca deja de sorprenderme lo absolutamente agarrando la película es cada vez que lo ves. Cuide a todos los personajes, a pesar de que son ladrones de banco, porque se presentan como seres humanos con todos sus problemas y defectos. Es difícil imaginar a cualquier otro actor, además de Jean Servais en el papel de Tony Le Stéphanois. Cuando los miembros de la tripulación están hablando de lo que van a hacer con su dinero y finalmente llegar a Tony, su respuesta y la expresión en su rostro lo dice todo. Mientras que la secuencia Heist de 30 minutos es la parte más famosa de la película (y, con razón, la película en realidad mejora después. El director Jules Dassin sabía lo que estaba haciendo cuando decidió no tener ninguna música durante la escena heist o la final. Shootout, pero en cambio insertó una gran puntuación climática durante el viaje final de Tony hacia su destino. Pensar que si Dassin, un director estadounidense, no había sido en la lista negra en Hollywood y forzada a trabajar en Francia, esta obra maestra del cine nunca se hubiera hecho como era. Ciertamente, no habría sido tan bueno si se hiciera como una película estadounidense durante ese tiempo. Fue absolutamente horrible lo que Dassin tuvo que pasar, pero él logró su mayor trabajo debido a ello, en beneficio de todos nosotros. Solo estoy encogiéndome ante el pensamiento de la última versión de Al Pacino. La mayoría de las películas de Heist, desde que Rififi ya se ha prestado de alguna manera u otra. No hay razón para rehacer esta obra maestra que no sea el dinero. ¡Deja los clásicos solos!