No estoy seguro de lo que puedo agregar que aún no se ha dicho en algunas de estas otras minas, y muy divertidas, hilarantes, pero mal, pero usted conoce la trama: hay una cama que posee un demonio que "absorbe "y se desintegra selectivamente los cuerpos de quien (o lo que sea) se la pone con su cuerpo lleno de sodados naranja. Tenemos al hombre, en algunas escenas que se ven increíblemente como Robert Smith de la cura, saliendo dentro de la pared comentando los acontecimientos, y tenemos a nuestras diversas víctimas que simplemente no pueden resistir la comodidad de esta cama mística. Esto no es ordinario cama. ¡NO SIIRREE BOB! No solo come gente, sino que se limpia después de sí misma, atrae las cubiertas, e incluso se hace. ¿Quién no querría una cama así? Incluso puede usar sus hojas como un "lazo" rudimentario para que se escapara de las víctimas (especialmente si están tomando la mitad de la longitud de la película para intentar escapar). Nuestra historia "principal" (si puedes llamarlo eso ), se trata de estas tres niñas que salen a este área remota a la casa (??). No recuerdo exactamente, pero en realidad no importa, ya que hay muchas cosas que desafían la Convención que solo tienes que ceder y aceptar. El diálogo en la película es como ningún otro; Los personajes se hablan entre sí, aparentemente, por telepatía, ya que sus bocas nunca parecen moverse y hay un eco constante. Una de nuestras chicas cree que no le gustan el resto de "la pandilla" y se asegura de contarnos todos sus sentimientos sobre este asunto a través de una voz de ecoey, pero no nos importa; El desarrollo de personajes fue expulsado por la ventana durante mucho tiempo en esta película, así que ¿por qué comenzar ahora? Hay escenas cuando la cama se ríe, ronca, abdominales, y hace varios otros ruidos que asumimos a juzgar por la no reacción de nuestro elenco a los ruidos, no se puede escuchar. Esto y la telepatía hace que el problema de DienseSis sea muy difícil de determinar ... Pero eso está bien ... Este es el lecho de la muerte: la cama que come y desafía toda la lógica, así que está bien. Hace que una exuberante calidad soñadora a esta película más extraña si compra (jeje comprar ... ¿dije "comprar"?) Este DVD, asegúrese de revisar la introducción del director. Explica que la filmación de este "Flick" comenzó en 1972, no se envolvió hasta 1977, lo compró durante algunos años sin suerte, y luego avanzará 26 años a 2003, se libera en DVD. Supuestamente, alguien en algún lugar tenía una impresión de esto en otro país e hizo que Bootleg después de Bootleg de ella y era bastante por casualidad, en un tablero de mensajes, no menos, que nuestro director encontró evidencia de que la gente supiera, y jadea. Cuidado, sobre su pequeña película conocida. Es de ahí que decidió darle un tiro y lo liberar. Me alegro de haberlo hecho. Una vez que haya escuchado tanto el título de esta película, debe verlo. Por mi parte, voy a comprar esto y voy a predicar su Evangelio en todo el mundo ... Comenzando con este comentario