Hay muchos dramas policiales haciendo las rondas. No estoy seguro por qué. Es probable que tenga que ver con el antiguo tema básico de Good Versus Evil. Esta película tiene un estilo documental, ya que seguimos el difícil iniciación de Anne, un reclutamiento crudo, en un escuadrón de policía estacionado en el área de Báltico. No se hace ningún intento de glamorizar a la policía. Realmente están en la Tierra, duras a veces e implacables, Anne, por otro lado, tiene un corazón suave quizás un poco más de comprensión de la condición humana. Contra todas las reglas que a veces posee la información incriminatoria que se encuentra en sus búsquedas de tiras y otras investigaciones. Esto no es una película agradable. No es uno para relajarte. No hay mucha sensación de optimismo en ella. La policía parece estar involucrada en una batalla perdida. Mañana habrá más golpes, más asesinatos, más rupturas familiares y niños más angustiados. Seamos sinceros. Este es el mundo en el que vivimos. Los días pasan por Anne se involucran más íntimamente con la policía y con las familias que están investigando. El único calor real en la película es el proporcionado por el carácter Benny, un niño de 12 años de una familia rota. Anne tiene su propia manera de parchear las cosas. Ella hace la vista gorda a la tienda de Benny, y trata de ayudarlo lo mejor que pueda. Sin embargo, me sorprendió que ella fue tan lejos como para seducir al padre de Benny. Me hizo preguntarme si estaba en consideración del Padre o de sus propias necesidades. Después de todo, la película deja en claro que ella estaba necesitada desesperadamente de un compañero y a los niños amorosos. Conocería, pero no mi idea de un entretenimiento de una noche,