El ex reportero Jacob ASCH (Eric Roberts) es contratado por un conocido (Raymond J. Barry) para encontrar a su ex esposa e hijo. ASCH se dirige a Palm Springs y ubica rápidamente a la ex Laine (Beverly d'Angelo) con alguien que cree que es el hijo (un joven Johnny Depp). Pero las cosas resultan ser un poco más complicadas a medida que ASCH descubre que la antigua basura blanca, Lane, definitivamente se ha casado en forma de millonario Simon Fleischer (Dan Hedaya) y su primer hijo no está a la vista. El "Director / escritor Matthew Chapman está canalizando el cuerpo. Calor aquí y este Neo-Noir de mediados de los 80 es lo suficientemente vigilable gracias a un lanzamiento de estrellas y lugares agradables. D'Angelo todavía se veía bien en esta época, por lo que ella hace para una buena femen fatal y no tiene miedo de mostrar algo de piel. Sin embargo, el misterio no es muy convincente al final. Co-protagonizada por Dennis Lipscomb, Emily Longstreth y Henry Gibson. Chapman hizo varios thrillers en los años 80, pero su logro de la carrera "más grande" fue co-creando el guión para el infame color de la noche.