Esta es una película que tiene muchas cosas que solo los japoneses pueden entender.Incluso bien traducido, hay algunas cosas que obviamente son chistes privadas o simbolismo regional.Mi conjetura es que intentó enviar un mensaje de algún tipo, pero eso se perdió en mí. Lo que sentí que es básicamente, esta es una película mediocre con buenos efectos especiales.Algunos niños se convierten en "uno" y al final casi no tienen ninguna relevancia para una guerra de Yokai que de todos modos no tiene sentido.Hubiera sido bueno entender de qué diablos estaban hablando, pero entre el lavado de frijol Azumi Yokai y el que parece un gran paraguas lengua (¡Rihanna comen tu corazón fuera!) Realmente no podía discernir la trama. BottomLínea: Visuales agradables, el niño grita mucho, la princesa del río es terrible linda y el resto es una mierda.