Esta película es un desastre, pero al menos no es pretencioso. El Arte de la caja para el video lo comercializa como un "retroceso divertido" a las películas de errores gigantes de la década de 1950. En realidad, es un ripofgo de sótano de ganga transparente de "alienígenas". Los productores claramente querían hacer una foto "alienígena", pero no deben haber tenido mucho dinero. De hecho, no parece que tuvieran dinero, de verdad. Espero que todos hayan pagado que trabajaron en esta cosa. La parcela básica se conserva: grupo de personas aisladas con criatura insectoides asesina, y se inserta una ubicación en tierra para razones presupuestarias, supongo. En lugar de establecer la película en el espacio, donde nadie puede escucharlo, colocaron la película en un hospital, donde todos pueden ver su presupuesto establecido. La cosa divertida del "mono azul" (y solo hay una cosa divertida sobre la misma), los cineastas no abandonaron la estética "alienígena". Aunque estamos en un hospital, todavía tenemos un anexo improbable cavernoso en el que se están llevando a cabo experimentos de ciencia ficción, en este caso el dispositivo de trama venerable "hormona de crecimiento". El anexo también se duplica como sala de calderas (o algo), por lo que podemos tener una explicación para que el monstruo busque el calor. La sala de calderas es tan grande que está atada con pasarelas de acero de varios niveles, perfecto para permitir que el limo se gotee entre las listones. La idea es que un hombre que trabaja en un invernadero es atacado por una flor caída de una planta rara importada que Crece en una ubicación exótica. Él lo toca y dice "OW", así que sabemos que ha sido herido. El corte en su dedo hace que él ladiga en la inconsciencia en cuestión de minutos, y en el hospital da a luz a un gusano blanco a través de su boca (supongo que en una imagen "alienígena", esto se llamaría el "Bucalster"?) . El gusano está aislado, pero algunos niños pequeños traviesos (pacientes con leucemia) se escabullen y "accidentalmente" le dan alguna hormona de crecimiento experimental. Sabes que todos están en problemas cuando algunos trabajadores del personal hospitalario fornication son atacados por una cámara en una grúa, y bastante pronto un hombre de mantenimiento encuentra algunos capullos obligatorios, justo antes de que se haya agarrado por un par de armas insectoides semi-convincentes. El resto de la película está dominado por el monstruo semi-fuera de la pantalla, semi-oscurecido por la semi-oscuridad. ¿Cuál nos devuelve a "Alien"? ¿Cómo, usted pregunta, ¿puede un juego de películas en un hospital incorporar todas esas luces estroboscópicas parpadeantes que están siempre en las películas "alienígenas"? No hay problema ... Una interrupción de energía (o algo) hace que el sistema eléctrico se vuelva loco, lo que aparentemente hace que las luces estroboscópicas florezcan en cada habitación del hospital y parpadeen constantemente a lo largo de la película. Esto se duplica como una capa conveniente para los efectos menos que especiales (aunque los insectos son bastante limpios, no se mueven demasiado bien, y el insecto del bebé se ve encantadoramente como un juguete cootie) .Ok, así que qué "alien" Las bases no hemos cubierto ... ¡Oh, agua goteando por las paredes! Compruebe ... Dividiremos el hospital masivo en dos partes, luego envíe a algunos de los personajes a través del sótano húmedo y Drippy para llegar al otro lado. Problema resuelto, ahora tenemos la oportunidad de numerosos tiros de "Túnel de presentimiento". Y no olvides la niebla ... Bueno, nunca necesitas una excusa para esto en películas de terror, ¿verdad? Ok, tal vez dentro de un hospital que hagas, así que crearemos humo teniendo muchas cosas que Spark & ​​Burn. No he dicho nada sobre la actuación insignificante, no que los actores reciban ningún tipo de script a seguir. Lo tomo "El mono azul" se suponía que era alegre y divertido, y si es así, entonces es un buen intento, pero las piezas no se unen y la película termina siendo un arrastre real. Vea una película llamada "Regreso de los alienígenas: el engendro mortal" si desea ver una película de este tipo que lo hace bien, con un poco menos de dinero e incluso más talento de actuación marginal. Este se cae en su alienígena.