No creo que realmente haya dado a Walter Matthau su debido a un intérprete cómico. Ciertamente ha sido maravilloso en muchos papeles alegre, pero supongo que siempre pongo su éxito ante el mal humor y la crueldad, un contraste de la gráfica con la personalidad extravagante de su frecuente co-estrella Jack Lemmon, y, supongo, un natural. Extensión de su trabajo anterior en imágenes dramáticas. Mirando a Gene Saks '' La extraña pareja (1968), 'adaptada de un popular Juego de Neil Simon, la realización hace clic repentinamente: Matthau es, a su derecha, ¡absolutamente hilarante! Inicialmente, sorprendiendo a la audiencia como sucia, cruda y generalmente poco atractiva, su Oscar Madison finalmente logra gusle su camino hacia nuestros corazones, que culmina en una hilarantemente exagerada la confesión de las emociones que Matthau se aferriza a una voz no enteramente suya. Al mismo tiempo, mientras se sostiene suya como comediante, su interplay con Lemmon es, por supuesto, Pitch-perfecto; De hecho, la película pertenece correctamente a ambos actores, que nunca ha dejado de iluminar la pantalla del cine por sí mismos, y mucho menos. Llévelando a la guión de Billy Wilder para 'el apartamento (1960)', esta comedia de Neil Simon se construye alrededor una premisa bastante morbosa. La limpieza compulsiva de la casa Félix Unger (Lemmon), que acaba de ser desalojada por su esposa de doce años, intenta suicidarse, pero abandona sin frotación la idea después de que destrozca su espalda tratando de abrir la ventana del hotel. Detectado, llega a la casa del buen amigo Oscar (Matthau), un sordo divorciado que vive solo en una dieta de patatas fritas y sándwiches verdes (que pueden contener un queso muy nuevo o una carne muy vieja!). Oscar le ofrece a Félix un lugar para quedarse, pero pronto se siente abrumado por la personalidad de su amigo y la insistencia constante de su amigo en la limpieza absoluta. La pareja forma un tipo inusual de arreglo marital, con Félix asumiendo el papel de la esposa afeminada y constante, y el Oscar como marido descuidado, no apropiado que siempre llega a casa más tarde de lo que se supone que debe. Este es un matrimonio que apenas dura tres semanas, y, al final, podemos simpatizar completamente con la ex esposa de Félix, que permanece invisible. "La pareja extraña es una excelente comedia, sobre todo porque tiene mucho. de corazón. Para toda su discusión, es obvio que los dos compañeros de cuarto tienen un montón de afecto mutuo, lo que más se ve de vez en cuando intenta iniciarse en una tirada furiosa, en cambio, quizás inadvertidamente, terminando informando a Oscar cómo "Tops" él. Los cuatro compañeros de póker de los pares (John Fiedler, Herb Edelman, David Sheiner y Larry Haines también están constantemente obligados entre sí sobre una molestia oscura, pero no puedes negar que tienen la mejor de las intenciones. Su decisión de tratar a Félix como si nada le ha sucedido, puede haber sonado bien en teoría, pero tal vez ser ignorado no fue la solución correcta a los sentimientos sombríos de insuficiencia e inconscentialidad de Félix. A diferencia de algunas comedias basadas en las jugadas populares en el escenario {me decepcionó recientemente por la ITCH de siete años de Wilder (1955)}, esta película no solo ataca al mismo acorde en todo, y la relación entre los dos clientes potenciales se desarrolla progresivamente, a través de Lágrimas, risas y mucho desacuerdo.