Bueno ... ¡se trata de tiempo! Van Damme está de vuelta y pateando este thriller de acción, esa es su mejor película en los últimos años. La trama no es demasiado inventiva, pero todo el tema de la patrulla fronteriza es interesante y los ex marinos, ya que el giro de los contrabandistas de drogas es genial. Pero lo que hace que esta película sea increíble es el hecho de que Van Damme vuelve a hacer artes marciales. Sus últimas películas han sido más orientadas a la actuación, pero en "The Shepard", JCVD ​​está de vuelta a dejar caer a los malos y parece estar en una forma excelente. Hay algunas escenas de lucha impresionantes y fanáticos de Van Damme, todavía puede sacar la antigua patada del talón de hilado de 360. Para ser una película de acción de bajo presupuesto, tiene buenos conjuntos y grandes trucos. Van Damme dice algunas líneas humorísticas y muestra que está mejorando como actor. Me alegra que esté de vuelta para tratar un poco de daño de van ... he sido decepcionado por la falta de lucha en sus recientes películas. Scott Adkins es genial en su rol y Van Damme y él tiene un 1 en 1 enfrentamiento al final. En general, es una de las mejores películas de Van Damme y lo mantendrá entretenido. Un alquiler imprescindible para los fanáticos de JCVD. Solo mantengo mis dedos cruzados para otra épica de artes marciales como "Sangresport" o "Kickboxer". NOK SU KOW!