Esta película todavía me enfría al hueso pensando en ello. Esta película no solo fue mala como en bajo presupuesto, actuó mal, etc., aunque ciertamente era todas esas cosas. El problema con esta película es que parecía estar intencionalmente intentando molestar al espectador, y hacerlo con gran éxito. Lo que quiero saber es, ¿se supone que esto es una película de terror? Quiero decir, definitivamente es horrible, pero no en la forma en que se supone que las películas de terror. Podía ver el primer segmento tratando de ser horror y fallar, pero ¿qué demonios es el segundo segmento? Es simplemente molesto. El tercer segmento es como ver una película artística para estudiantes, que lo suficientemente increíblemente lo convierte en el segmento menos doloroso. Es una atrocidad que esta película no es tan baja en la parte inferior 100, ¡así que obtén tus votos (1/10) en la gente! Sé que algunas personas dieron estas buenas críticas, pero, bueno, están acostadas en un intento sádico para engañarte. Confía en mí, es imposible de gustar esta película. El único beneficio de esta película es un efecto increíble que se extiende por la vida: se siente como si hubieras estado viendo esta película durante años después de que solo la primera media hora ha pasado.