Su tiene que ser seguramente una de las peores películas temáticas gayas de todos los tiempos.Quien le dijo a alguno de los llamados actores que pueden actuar.Bad Sound - Bad Script: gestos tan por la borda que desafían la realidad.Una escena de club nocturna con un solo actor y escena de la multitud denominada. Después de ver otras películas de bajo presupuesto hechas de manera similar, estaba preparada para algo innovador, pero no sencillo patético. Los padres y amigos realmente no deberían alentar a nadie a hacer ese triple. Y el DVD - NOAcceso al menú;Es peor que una cinta VHS.Una vez que comiences, tienes que ver todo a través de, afortunadamente funciona el botón FAST FAIL, con esta película y DVD, nada más lo hace.