La mano de la muerte, también conocida como la cuenta regresiva en Kung Fu (1976), es un trabajo temprano enormemente subestimado por el director John Woo. La película Estrella Dorian Tan (Tan Tao-Liang) y presenta a Jackie Chan, Sammo Hung y James Tien en funciones de apoyo significativas. Muchas personas creen, o han sido llevadas a creer por la publicidad engañosa, que esta es una película de Jackie Chan. Esta no es una película de Jackie Chan, Dorian Tan es la estrella, pero Jackie le da una de sus mejores actuaciones tempranas (más serias). La mano de la muerte es sobre un discípulo de Shaolin llamado Yunfei (Tan) que se envía a una misión para asesinar a un Shaolin traidor llamado Shih Xiaofeng (Tien) y protege a un revolucionario llamado Zhang Yi (WOO). A lo largo de su viaje, Yunfei se encuentra con un joven leñador llamado Tan (Chan) y un luchador de espada deshonrado (Chang Chung) conocido como "The Wanderer". Ambos hombres han sufrido a manos de Shih y quieren vengarse. Los tres se equipan a la derrota a Shih y sus ocho guardaespaldas y acompañar a la revolucionaria a la seguridad. La acción de las artes marciales está por encima del promedio bajo la dirección de Sammo Hung. Dorian Tan usa sus patadas altas de marca registrada muy eficazmente, ya que los "patadas del norte de dieciocho estilos" junto con algunos "Southern Five Styles Boxing". Sammo Hung y Jackie Chan también ofrecen excelentes actuaciones de artes marciales también. James Tien no es el artista marcial más grande de la pantalla de jade, pero hace un trabajo aceptable. Algunas de las peleas anticipadas son un poco lentas y parecen sobre coreografías, pero los últimos enfrentamientos con Chan, Tan y Hung son muy buenos. El Firector John Woo ofrece un montón de desarrollo interesante de personajes en la película, que es refrescante. La cinematografía de Leung Wing Kat es muy elegante, única y hermosa para una película de kung fu de esta era. La música de Joseph Koo: una combinación de flautas blandas y piezas orquestales de estilo "eje" de 70 es el mejor cine de Kung Fu. La mano de la muerte no es Jackie y la comedia habitual de Sammo Kung Fu. La mano de la muerte es una historia grave y directa impulsada por la venganza. La muerte de la muerte, también conocida como cuenta regresiva en Kung Fu es un clásico subestimado en la vieja escuela de género Kung Fu. La película es una de las mejores artísticamente de su tiempo y una vista previa de las grandes cosas que vienen de Jackie Chan y Sammo Hung. La gran coreografía de Hung se muestra aquí antes de que su debut direccional y el carisma y el talento de Chan se puedan vistos claramente. Claro de la muerte es una sólida y elegante película de Kung Fu y un brillante trabajo temprano del legendario John Woo.Kung Fu Género Calificación 7.5 / 10 Wanderer a Tan (refiriéndose a su nueva arma): "El pequeño águila ala de Dios Lance". Tan: "Sólo un Knickknack".