Winchester '73 fue la película que se movió a Mann de las películas de B GRANDE, rescatando la carrera de posguerra en el proceso de James Stewart, lo que le lanzó como un héroe en conflicto (aunque desde que heredó el proyecto de Fritz Lang, tal vez Lang merece el crédito por eso). Ambos hombres irían a lugares mucho más oscuros: Mann con la puerta de la puerta de Diablo, que permaneció archivada por MGM hasta que el éxito de la flecha roto los convenció de liberarlo, pero una película sobre un hombre cazando a su propio hermano como el rifle de la El título se entrega de persona a persona a lo largo del sendero antes de que termine en uno de los queridos tiradores de la montaña, sigue siendo una carne más fuerte de lo que usted esperaría del sistema de estudio. Gran Diálogo, un impresionante reparto: Dan Duryea, Will Geer, Millard Mitchell, Stephen McNally, Shelley Winters, Charles Drake, Tim Mcintire, Jay C. Flippen, Tony Curtis, Rock Hudson entre ellos, y el excepcional sentido visual de Mann, eleva el bar. Con este.