Esta fue una de las peores WrestleMania que he visto. Simplemente no se destacó en absoluto, en realidad. En cuanto a la tarjeta, pensé que iba a ser bastante bueno, pero cada partido parecía quedarse corto .Chris Benoit vs. MVP uno de los mejores partidos. Benoit lo llevó. Simplemente no pensé que MVP era tan grande, pero Benoit salvó este partido. Kane vs. Khali Wow, estos dos chicos no se mezclan. O tal vez sea Khali y cualquier otra persona con vida, no se mezcle. Match Thul.Melina vs. Ashley No soy un fanático de Wrestling.ecw Originals vs. New Raza que estaba entusiasmada con este partido, hasta que lo vi. Realmente, realmente decepcionante.EsEdge vs. Cm Punk vs. King Booker vs. Jeff Hardy contra Matt Hardy contra el Sr. Kennedy vs. Finlay vs. Randy Orton Absolutamente el peor partido MITB hasta ahora. Sólo una importante decepción, a muchas personas en el anillo al mismo tiempo. Simplemente no vivió. Bobby Lashley vs. Umaga O.K. No es extremadamente impresionante, pero no lo peor de la noche. Batista vs. Entrenopista fue tal vez el mejor partido de la noche. Muy, muy, muy agradable ver algo bueno para un cambio. John Cena vs. Shawn Michaels, realmente siento que este partido merecía ser el último. Las personas hacen un caso para Batista vs. Entréminad, pero este partido fue igual de bueno. Aunque estoy empezando a enfermarme de ver a Cena ganar cada partido. Se está poniendo un poco viejo. Ahora, tengo que decir, siento que este partido es lo mejor de la noche, pero soy un gran fanático de Michaels, así que estoy un poco sesgado. Batista vs. Taker puede haber sido mejor, pero estoy sesgado, así que ... lo siento. Los dos últimos fueron, sin duda, los mejores partidos de la noche y la mayoría de todo lo demás realmente se acercó.