En primer lugar, el alienígena salva a un niño negro y un mexicano, a pesar de lo que sugiere el resumen de la trama IMDb. Esta película es el cumplimiento de los fantásticos más puros de los masculinos, la violación interracial. El personaje principal en esta película es una droga de George Michaelesque, que no entiende impulsos humanos primarios como el abuso de drogas y el asesinato. De hecho, cada vez que usa la violencia para resolver un problema, tiene un conflicto interno que lo obstaculiza físicamente. Que cuadrado En cualquier caso, mi escena favorita es cuando escribe a los miembros de la pandilla una carta que afirma si quiere los 500 dólares que obtienen del centro de lectura de protección, deben reunirse con él. En la reunión, está rodeado de innumerables gángsters chicanos, pero mantiene una cabeza fresca. En cámara lenta, golpea el poste de madera de una señal de stop que se rompe al contactar. Luego, todavía en cámara lenta, señala al líder de la pandilla y dice: "NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO, MOOOOOOOOOOOOORE!" Los miembros de pandillas cumplen. ¿Guay, verdad? La belleza de esta película muestra en estas sencillas soluciones a problemas sociales como la prostitución y la violencia de pandillas.