Interesante idea y historia que no funcionó. Cuando ves la película, tal vez te sentirás tan insatisfecho con el final como lo hice.Realmente no sabía a quién atraer en la película, Taye Diggs parecía aburrido como el detective, el resto de los personajes parecen tan unidimensionales y desagradables. Si la víctima Alicia (Mia Kirschner) había sido más de una buena chica.En realidad, podríamos haber disfrutado al ver la trama se desarrolla y el perpetrador llevado a la justicia.El problema era que estaba tan perversa como las otras chicas, convirtiéndose de una niña dulce para connitar la cabeza oportunista.No puedo entender el mensaje moral de esta película, y como una historia de detective y el thriller no funcionan.