La película de Michael Bassett 'Solomon Kane' (basada en el personaje del mismo nombre creado por Robert E. Howard) es una decepcionante película de acción de acción de fantasía, que a pesar de tener algunas escenas de genio cae planas con su toque de ritmo, mala caracterización y Openitud general. Solomon Kane (James Purefoy) es un mercenario del ejército de la reina Elizabeth luchando en África, donde se encuentra cara a cara con el Devil's Reaper, un demonio que recolecta las deudas del diablo, es decir, las almas, negándose a ir al infierno, evade. El segador y comienza una nueva vida en un monasterio inglés. Con esta nueva vida, Salomón ha dejado atrás su cultura de violencia y derramamiento de sangre y, en cambio, ahora abarca los valores de paz y no valores. Pero una vez que es expulsado del monasterio debido al temor a que regrese al Diablo, debe regresar a su casa en Devon y, en el camino, se hace amigo de una familia viajera de puritanos que se dirige al Nuevo Mundo. En su viaje a través de los condados británicos, la familia es atacada, y su hija Meredith (Rachel Hurd-Wood) está secuestrada por el Ejército del Malachi del hechicero malvado, que es plomo en las líneas del frente por el misterioso jinete enmascarado. Ahora, un hombre de paz, Salomón debe regresar a su vida anterior como un hombre de violencia y destrucción impenitentes para salvar a Meredith.Despitán, teniendo un gran material de origen para trabajar, y construir para crear potencialmente una película de aventuras de acción medieval y emocionante y emocionante. La película falla en tres áreas clave. La estimulación de esta película es terrible, lo que puede tener mucho que ver con su tiempo de ejecución increíblemente corto de solo una hora y cuarenta minutos (y esto es probablemente una consecuencia del hecho de que desean convertir esta película en una trilogía) . Saltando constantemente entre el drama y la auto-caracterización a la de la acción y el derramamiento de sangre fangoso, un poco mata la emoción de las secuencias de acción. En lugar de mantener a la audiencia al borde de sus asientos, espumando con la anticipación de ojos de águila, la película se siente increíblemente sometida y, esto sigue a la siguiente pieza de crítica, aburrida. A pesar de ser promocionado como una película de "acción de acción" o en algunos círculos, una "epopeya de acción", 'Solomon Kane' es casi ciertamente. La acción es mundana y aburrida, y generalmente se termina antes de tener la oportunidad de admirar la belleza de una decapitación. Finalmente, aparte de Solomon mismo, hay muy poca caracterización dentro de esta película. Por ejemplo, sabemos poco y debido a esto, cuida poco, sobre la joven que Soloman se propone en su viaje para salvar. Y me imagino que nuevamente el cineasta referiría a esta crítica al hecho de que es más probable que sea una segunda película que, con suerte, a pesar de estos aspectos que esta película seguramente se perdió. Sin embargo, no es una película completamente terrible. James Purefoy le da una actuación fantástica como Salomón, el mercenario que debe decidir si recurrir a su conciencia o su hoja, y cómo sus decisiones impactarán no solo sobre sí mismo, sino a las que lo rodean también. Si bien el respeto, la admiración y el reconocimiento también deben ir a Bassett y a su tripulación, para crear lugares vívidos que reflejan maravillosamente el período en que están filmando. A veces, es difícil no dejarse llevar al admirar la belleza de las ubicaciones, la composición de disparo y la escena MISE-ES en el show aquí. Lo que ciertamente muestra que una gran cantidad de tiempo y esfuerzo se han puesto en esta película, desafortunadamente, sin embargo, eso no quiere decir lo mismo para la historia y los personajes a la mano. 'Solomon Kane' ciertamente tenía el potencial de ser algo más que simplemente una "epopeya de acción", sin embargo, parece que una vez más, la falta de una profundidad real en la historia y los personajes, ha resultado en que Michael Bassett cree nada más que una Mira dimensional en el juego de espadas durante el período medieval.