He visto esta película muchas veces y nunca me cansaré de eso.Es un clásico en todos los sentidos de la palabra.La película es histéricamente divertida y, sin embargo, conmovedora, al mismo tiempo.Para aquellos de ustedes que no son fanáticos de los "subtítulos" o de una película extranjera en general, abre su mente.Esta es una gran película para "el principiante" porque la historia es tan entretenida.No me malinterpretes, es 100% japonés (y eso es lo que lo hace funcionar), pero todos obtendrán algo de eso (incluso si es solo una gran risa de uno de los personajes principales llamados Sr. Aoki -¡Uno de los personajes más divertidos que he visto!) ¡Ni siquiera puedo pensar en esta película sin sonreír!Me encanta ... y creo que la mayoría de la gente también lo hará.