No ver el mal es la primera película de WWE Films. Sí, WWE, Word Wrestling Entertainment, Pro Wrestling. Por supuesto, es que es una película de WWE, un luchador tiene que protagonizarla, el luchador es Glenn Jacobs alias Kane. Lo que no es realmente importante como si no supieras a Kane o en qué estaba de pie, nunca sabrías que tenía nada que ver con la palabra salvaje de la lucha, ya que la película no tiene nada que ver con la lucha. No se vea la película de terror, tiene algunos momentos en que algunas personas pueden saltar, pero en su mayor parte, solo está diciendo, ¡oye, mira lo grosero que podemos conseguir! No es que haya algo malo con eso. Jacob Goodnight (interpretada por Kane) es una especie de carácter tipo Jason, su madre lo torturó como un niño con creencias cristianas estrictas (subestimación) y ha deformado su mente. Ahora es una gran máquina de asesinato de aterrador. El 90% de la película se lleva a cabo en un hotel de abandono donde Jacob plaza seis adolescentes (sorprendido) y un puñado de adultos. Podría explicar por qué están en un antiguo hotel espeluznante, pero ¿a quién le importa? A pesar de su falta de originalidad, vea que ningún mal está bien hecho, por lo que se supone que debe ser. Kane juega a un asesino increíble y necesita poco para ser aterrador. Una falla en la película es la posibilidad más molesta que las personas sobreviven, realmente espero tenerlas horriblemente asesinadas, pero por desgracia, no sucede. Desearía que la película no tuviera el estigma de la lucha adjunta a ella, aunque como dije que la película no tiene nada con la lucha, la gente todavía está cerrada lo suficiente como para no querer verlo porque, por supuesto, si son una lucha libre. hater. Por otra parte, la película también puede ganar dinero porque los fanáticos de la lucha querrán verlo. De cualquier manera, no ver los mayores efectos de la muesca y un pequeño CGI, y como dije, es bastante brutal, así que digo que es buenas cosas ... Si te gusta ese tipo de cosas.