El tema que este último adman-girado-movieman intenta abordar en su empresa de debut (AD) es un tema bastante antiguo de la discusión por casi cualquier estándar cultural: romance atemporal (Pun pretendido). Sin embargo, la exploración (y la explotación para Desi AUDS) se cae lamentablemente cortos como las inclinaciones habituales a 'Pepper, Spice and Sugar' en la combinación habitual de Masala de la puntuación de B / G, el diálogo, la danza, el drama, etc. crea un paquete de aspecto agradable con no mucho dentro. En la primera 40 minutos de la película, la escena de la cocina se ha repetido al menos 8-9 veces. Las repeticiones adicionales siguen a través de la película (después de todo el personaje principal, un cocinero). ¡Pero en eso se encuentra Les problemos, no hay historia! Hah, no es de extrañar. Alguien se olvidó de escribir un script.Amitabh se pone en una cantidad de Over-Actuali Jyada (más) de Cheeni Jyada (más). Realmente, ¿cuándo se detendrá este tipo? ¿Cuántos 60 sometimientos se vuelven, incluso cuando incluso cuando se burla de un núcleo de 30, algo? Mente intemporal Sí, pero seguramente, ¿qué pasa con el BOD no tan eterno? Y suela? Lo siento, alma ?! Razonablemente buena actuando por Paresh Rawal que tiene el único papel sensible en la película. El director carece de cualquier sentido de realismo en su nuevo descubrimiento de una nueva idea. En ninguna parte, hemos presentado con cualquier problema de la vida real o problemas de este tipo pueden enfrentar, aparte de que se case realmente, lo cual es solo el obstáculo inicial. La subvirtura de un niño pequeño con cáncer (el primer amor del niño de la licenciatura) no va a ninguna parte, y sea cual sea un poco de poinencia, la presentación, por lo demás, la presentación insípida habría sido eliminada rápidamente junto con el personaje de la niña. Cualquier buena oportunidad, pero no está del todo allí. aún.