Fantástica serie, una de mis pocas favoritas (Miami Vice y Tour of Duty son las otras dos, y esta serie es justo allí con ellos). Estos chicos no están usando medias con las espíritas, se visten más como los leñadores. Todo sobre esta serie respira un aire de realismo, licencia artística o no. Pinta una imagen de una Europa solo ligeramente fuera de la comprensión del paganismo, ya que la mayoría de los aldeanos todavía tienen sus deidades locales, y hay monjas de adoración de Satanás, y Magi, brujas y hechiceros que lanzan hechizos. Cada vez que, lo que más se trata, es que es una serie de es hora de que sea el momento. En lugar de la versión de los años cincuenta, que fue un lamentamiento contra el gobierno centralizado y las persecuciones de la era de McCarthy, esta serie se basa en la década de 1980, la sombra de Thatcherist, y tiene un sólido ambientalista. El protector de Robin es un adorador de la naturaleza llamado Hern el cazador, que a menudo aparece con la cabeza de un ciervo, y es una personificación (como es este robin) del hombre verde, una versión alternativa de Osiris (el Dios egipcio de la vegetación y la resurrección. Es interesante observar que en estas series, Robin en el capó no es una persona, sino un concepto; Cuando el viejo es asesinado, uno nuevo es convocado telepáticamente por Hernación, la persona puede morir, pero Robin en el capó. Vivirá para siempre, de ahí el concepto de resurrección). La música y la puntuación son realmente excepcionales, y realizadas por la formación irlandesa, Clannad. Al observarlo, no pude evitar pensar cómo habría sido _boring_ Authentic Medieval Anglosaxon Folk Music. :-) Todo esto está bellamente disparado en los exuberantes forrests de Gales, que pasan por el nuevo Forrest. El único lado inferior es que en los episodios iniciales de ambas series, los actores tienen que superar su propia skePSis y se convencen de que esto Realmente es un trabajo serio. Después de eso, se entran en él y la actuación es genial! Michael prosó como el primer Robin (el segundo es interpretado por el hijo de Sean Connery, Jason), Judi Trott hace una hermosa y frágil Marion pelirroja, Phil Rose, como el fraile Cortantemente y realmente amable, Ray Winstone, como el Volátil y Lovelorn Scarlet. , Clive Mantle como el gigante Shepard Little John, Peter Llewellyn Williams, tan pequeño de John's Bumpkin, amigo y compañero Shepard, y Mark Ryan como el ex Hashashin / Assassin Nazir, todos ellos dando grandes actuaciones. También son excelentes, los malos malos, Nicholas Grace como el sheriff de ojos de insecto, el sheriff de Nottingham, y su compañero aristocrático y extravagante (y el medio hermano de Robin, como resultado) Robert Addie como Sir Guy of Gisburne. Realmente cool también es diseñador de moda Richard O'Brien, como el Mal Evil Lord Owen de Cloño (algodón de Olliver) Gulnar (aparece cerca del final de la primera serie y más tarde en el segundo). El diezmo en Bradford en Avon se encontraba en para el castillo del sheriff. (Compruébalo en bradfordonavon.co.uk bajo "Lugares de interés"). Entonces, si estás en la mitología, la Edad Media, el romanticismo, no pierdas el tiempo en Xena o Hercules, este es lo real. ¡Cosa, así que sale y mira! Alex