¿Por qué este show es tan popular?Está más allá de mí por qué la gente le gusta.Creo que es una de las peores comedias que hay.Debido a que es tan popular, he intentado más de una vez para verlo y no puedo llegar a través de un episodio completo. Para una cosa, la actuación es horrible.Todos están sobreactivados hasta el punto en que es molesto mirar.Hablan en voces antinaturales, usan tonos antinaturales y tienen un lenguaje corporal antinatural.He visto una mejor actuación en una escuela de escuela de jardín de infantes. Para otra cosa, no es gracioso.Las parcelas son aburridas.No son creativos, inteligentes o divertidos.¿No debería una comedia ser divertida?¿Por qué no me ríe? Por último, ¿qué son los setenta sobre esto?Es tan auténtico para los años setenta como "días felices", fue a los años cincuenta. ¡Oh y qué pasa con Ashton Kutcher?¿Quién lanzó este inalentido dweeb?¿Y ahora está haciendo películas?¡Oh, ahorra a todos! Si la gente piensa que esta es la televisión de calidad, me preocupa.