Dado que este es el mes de la historia negra y estoy revisando los logros de muchos afroamericanos en la película en orden cronológico, obtuve esta película en VHS de la biblioteca porque Duke Ellington y su orquesta estaban en ella. Su versión de jazz de "Rhapsody" de Franz Liszt fue lo más destacado de la mezcla de comedia musical-musical de asesinato con mayor asesinato. Muchos otros números que me gustaban fueron la "marihuana dulce dulce" de Kitty Carlisle, los "cócteles para dos" de Carl Brisson, así como su dúo con Carlisle en eso anteriormente, y los de Gertrude Michael, que es genial como la mujer que amas odio. Jack Oakie y Victor Mclaglen probablemente van un poco demasiado tiempo con su brumador de amor / odio como productor y detective, pero crecen en ti. Y Toby Wing es una broma sexy tonta como Nancy que sigue tratando de decir algo a Oakie, pero tiene una "no ahora" de él cada vez. Mientras muchos de los personajes tienen un motivo para los asesinatos que suceden, no me sorprendió la revelación de quién lo hizo. Y obtener una carga de lo desnudos que están aquí las mujeres (aunque, por supuesto, se cubren sus senos, ya sea por sus manos o algunas topes de endeble). Esto fue muy obviamente pre-código. Vale la pena buscar cualquier buff de película interesado en este tipo de cosas. PD Como residente de Louisiana desde hace mucho tiempo, me gusta nacar cuando alguien nació aquí, ya que Carlisle era un New Orleans nativo.