Sigue leyendo y tome nota: ¡podría ahorrar 88 minutos de su vida (¡fue eso!). Increíblemente sombrío, esta película se propone producir (supongo) una moderna fábula navideña americana en el estilo de Capra.Si falla .... Completamente y absolutamente falla.He estado tratando de pensar en una buena cosa de eso y no puedo.Déjame mencionar algunos de los aspectos más destacados ... la gente no muere, llegan a pasar la eternidad como trabajadores inmigrantes en la fábrica de Santa.Los ángeles son en realidad ex vaqueros que se sientan en los árboles.Santa puede llevar a la gente de los muertos (si le envías una bonita carta).Y la trama .. No lo estropeearé por ti, pero tiene que haber algo de luz en las películas, si solo para contrastar con la oscuridad, pero no hay ninguna.Incluso la fotografía es sombría: la nieve se muestra al final de una congelación, en todas partes que se ve fría, húmeda y miserable.Como usted podría adivinar, la película tiene un final feliz (Schmaltzy).Qué alivio !