Cruddy, inocente ... No fumar, beber o andar en bicicleta, pero Jeremy Pizarra (buen actor) y Jocelyn Lane (buena actriz) hacen que esto sea originalmente factible para una mala película del ciclista, el tiempo post-ciclista (explotador).Lo sabían, lo sabíamos ... Adam Roarke and Slate se desperdician ... pero vivieron en.A 3 de 10. Mejor rendimiento = Jocelyn Lane.Lane es la única que realmente atrapa la película final del ciclista de explotación después de Run, Angel, Run (que también tiene buenos actores, como Don Stroud, etc.).Se terminó.Lo sabían.Estaban tratando de ganarse la vida.Pero, Jocelyn Lane (de dos películas malas, cosquilleas y algo malo) en amarillo y cuero es la chica caliente moderna con J. Pizarra luchando por honor.Vale la pena ver, pero apesta.Pero échale un vistazo.Vale la pena no andar en bicicleta, no fumador, tipos no boozados, "motoristas" con pollitos calientes.