Lo siento, ¿extraño algo?¿Salí temprano?¡Los primeros diez minutos de historias inusuales (y falsas!) Historias me hicieron pensar: "Esto va a ser un clásico", ¡pero todo estaba en la colina desde allí!La actuación fue brillante, por lo que vale la pena, William H Macy es fantástica y solo mejora y mejor cada película, lo veo. Pero nunca pareció conectarse.Estaba esperando el gran momento en que todas las historias se conectan y luego de repente ... ¡Rana de lluvias?Era, si el escritor dijera: "He ido a profundizar, ¿cómo puedo juntar todas estas historias, lo que se puede hacer con el estilo ... oh césped, solo lo haré lloviendo ranas".Me gustan las películas inteligentes, me gustan las películas extrañas, pero esto era simplemente extraño y aburrido.4/10