¡Contiene spoilers! Vi un anuncio para esto en un video. Aquí mi hermana descubrió que teníamos el libro, así que leí. Alquilé el video el mismo día que terminé el libro. Pensé que era muy memorable como era el libro. . El elenco fue brillante. La Fitzgerald fue excelente, ya que Helen y Rupert Graves fueron odiosos como Arthur. Los disfraces, la música y los ajustes son increíblemente hermosos. ¡Adaptadoras! No leí más si no has visto algo de sexo. Hay algo de sexo. Escenas que se han agregado y cierta violencia. Esta es la razón por la que el video tiene una calificación 15. Hay algunas otras cosas que han sido lanzadas. Después de la primera parte, sentí que la precisión fue cuesta abajo. Mientras el libro es mejor que esto, me alegro de haberlo visto y lo recomendaría a las personas que han leído el libro, son fanáticos de Bronte o como disfraces de los dramas (¡soy 3!) Mientras seas ayude a través del sexo. escenas. El libro está bastante aislado. Los libros de Nnene Brontes no parecen ser tan leídos o conocidos como Jane Eree o alturas de Wuthering que lo han convertido en la televisión y la película varias veces. Otra cosa. Cuando leí el libro, me sorprendió la cantidad de religión en ella, ¡pero aquí habían expulsado eso! 7 \ 10