Esta película está justo allí con el Oscar y el momento a momento como una de las películas involuntariamente divertidas de todos los tiempos. Vale la pena el alquiler para unas risas salvajemente grandes. La historia es absolutamente ridícula. Nacida en la vida sucedería como este. tan completamente increíble. La forma en que James Woods intenta y ajetres pesados, de lo que le dan a este supuesto Hustler de dos bits, un trabajo a 3000 millas de distancia en Los Ángeles, me encanta el antiguo Beat VW Bug para indicar lo baja que han conseguido en la vida debido a todo el " tootski's'.sean Young es tan increíblemente malo como el, "te amaré para siempre, no importa lo que, esposa" que jamás verás. Si no fue tan gracioso que hicieras que vomitarías a lo dulce que intenta dulce. Proyecto sí misma. Y tan mala actuando como jamás verás. James Wood presta sobre toda la película y es tan divertido y es muy divertido y es muy divertido, simplemente por la parte superior, simplemente no se cree, los bosques parecen ser una parodia de una cocaína. FIJ DE LA NOCHE DE SÁBADO LIVE.Pero viendo maderas en 'Lunes' vale la pena el precio del alquiler. Me encanta cuando Woods le dice al chico que quiere darle algunos más "amortiguadores" que ya no hace eso, razón. Antes de eso, Woods solo hizo tres líneas gigantes de coque. Esta es algo muy divertido. El final es tan cómico pero justo a la par con el resto de T el cine