Recuerdo haber visto esta película, pensar era tan interesante. Realmente quise saber qué sucede a continuación. Me sorprendió lo mucho que podrían caber en un corto minuto. Comenzamos en un patio de la escuela. . Dos amigos están debatiendo sobre la clase de omisión. El niño B dice a Kid A "No vamos a ir a clase hoy". Y el niño un declive, afirmando que podrían perderse algo realmente importante. Así que el niño B se omite y el niño va a la clase. Cuando llega, el maestro le informa que hoy iban a aprender la única y más importante lección que aprendieron. Iban a aprender el significado de la vida. Ella le da a todos un folleto, y cuando llega a los niños, ella se queda hacia afuera y le dice al niño a su lado para compartir. Bueno, el niño no compartirá, así que el niño va a buscar al maestro. Cuando finalmente la encuentra, obtiene una revelación impactante sobre lo que es el verdadero significado de la vida. Sugiero que todos vean este corto. Solo tomará 8 minutos de su vida, pero el mensaje es tan importante, podría ayudarlo por un tiempo de vida.