Como otras reseñas han declarado, hay algunos videos faltantes de esta colección, pero lo que está en este disco es abrumador.Hay dos bandas sonoras separadas, una grabación original y una nueva versión de nuevo rendimiento.Cualquier nueva música de los residentes es bienvenida, y supongo que, por primera vez, la nueva versión puede ser más amigable para los oídos, pero prefiero las grabaciones originales (probablemente simplemente porque son "los originales". La producción de este DVD esLos videos increíbles, nuevos y viejos son interesantes, con videos de rendimiento en vivo, probablemente lo menos interesante de lo que se ofrece (aunque los fragmentos de grabaciones en vivo ocultas como los huevos de Pascua son extremadamente bienvenidos). Este no es un inquilino, esta es una recolección propia.. Disfrutar.