Versión corta: la semilla no vale nada. Es solo derivado e inferior. Y la versión sin alma. Versión: Si nunca ha visto ninguna de las películas que comprenden el género "horror psicológico" vagamente definido, esta película probablemente derrita la cara. Tal vez no, pero te dará una buena quemadura. El montaje de apertura del abuso de animales real será suficiente para abrir sus ojos a las posibilidades de brutalidad en video, y la escena de Gore memorable (solamente) más tarde en la película quizás sea más de lo que pueda manejar. El clímax jugará con tus emociones de una manera que quizás no haya otra película. Pero eso es si no tiene mucha experiencia con el género. Si has visto lo real ... "Penitencia de August Underground," Por ejemplo, lo harás, como lo hice, le resulte terriblemente difícil mantenerse despierto hasta el final de la película. Otros revisores han comparado esto a las nasties de video de edad. Entiendo esta comparación. Al igual que las nasties de video, la "semilla" es más violenta que una película de terror principal y menos sutil. Pero la razón por la que nos conoce las nasties de video, no solo es decir, no solo por las razones anteriores, las que aún son populares tenían algo especial. Permítame ser ambiguo, creo que entenderás: los que se han quedado atascado tenían "alma". Tome esta cita de Gabriele Crisanti, director de "Enterial Ground", en una entrevista en el nuevo DVD de New-Ish: "... Nunca tendremos más películas como estas, porque hoy, la tecnología ha superado la imaginación. Y la tecnología es fría. Tantas cosas desaparecerán porque ya no se producirán pequeñas películas como estas. Hoy tenemos grandes y excepcionales trucos que son muy caros , pero están fríos. Hoy un horror, una película de terror de este tipo cuesta más de un millón de dólares. Estas películas no eran tan caras ... son efectos reales, hechos con nuestras manos ".Palas es incorrecto tomar el Comparación con el horror de la vieja escuela tan seriamente. Pero Crisanti ha golpeado el clavo en la cabeza. Incluso en su explotación más aparentemente explotacional, la mejor de las nastías de video estaban persiguiendo una "verdad" primitiva. Y aquí es donde Boll se corta. Es como si hubiera visto las películas y no los entendiera. Todo en la lista de verificación está ahí ... Bs sobre "Hacer una declaración sobre la humanidad", una escena de tortura obscena, etc., pero es, como lo expresa Crisanti, "Frío". El Gore es todo CGI. Todo se siente como escenas juntas de otras películas de varios géneros. Y el ritmo es tan lento. Hombre, tan lento. Otra nota interesante: la única escena de Gore me recordó realmente un videojuego .Analía, suficiente BS. Película débil.