"Una joven sufre de la ilusión de que ella es un hombre lobo, basado en una leyenda familiar de un antepasado acusado y asesinado por supuestamente siendo uno. Debido a su tratamiento pasado por parte de los hombres, viaja por el campo seduciendo y matando a los hombres que se reúne. . Enamorarse de un hombre amable, su vida parece dar un giro para mejor cuando es violada y su amante es asesinado por una banda de matones. Traumatizado nuevamente por estos últimos eventos, la mujer regresa a sus caminos violentos y busca La venganza de los matones, "De acuerdo con la" La Lupa Mannara "de la manopla de DVD, la" La Lupa Mannara "comienza con una danza completa de la rubia, retorciéndose y gimiendo por Blonde Annik Borel, quien (como Daniella Neseri) cree erróneamente que es un hombre lobo. La parte más caliente es cuando la cámara atrapa el fuego de fondo entre sus piernas. El "flashback" de apertura revela que su ancestro peludo fue (probablemente) una criatura lactántica. La Sra. Borel es, desafortunadamente, no un hombre lobo; Ella es simplemente una lunática muy fuerte. Una película, "Mujer lobo" (en inglés), habría sido mejor si el personaje de Borel realmente era un hombre lobo; Con su victimización sexual una gran caracterización. Pero, en cuanto a la década de 1970, se van las películas de la piel y la sangre, esta es difícil de superar. Borel hinchable es desnudo o atractivo sexualmente en toda la película, que cuenta con una buena cantidad de sangre gratuita. La deslumbrante Dagmar Lassander (como Elena) y Hunky Howard Ross (como Luca) son buenos jugadores de apoyo.