2001: un espacio odissey es un sermón? ¿Una cuenta de la historia de la humanidad? ¿Una exploración de los intentos inútiles del hombre de avanzar en la tecnología solo para que la tecnología lo destruya? ¿Se trata del frágil balance de tiempo y espacio? ¿Una lección en la evolución? O es solo un espectáculo de efectos espectaculares; ¿Una película Kubrick hizo solo para mostrarnos las posibilidades ilimitadas de la imagen de movimiento y nos presentan la verdad de que las imágenes son extremadamente más poderosas que las palabras? 2001: Una odisea espacial es todas estas cosas. Una de las películas más interpretables jamás creadas, es casi más divertida diseccionar y discutir el diseño y los eventos de la parcela ambigua de la película, que para ver realmente. Pero se queda abierta a la discusión intencionalmente; Si Kubrick hubiera explicado el significado a su maravilloso clásico de 1968 (Clasificado / a # 22 en la lista de las mejores películas de AFI, My Personal 21st Favorite Film-Actualmente, y nominado para 4 premios de la Academia: Director, Guión Original, Dirección de arte y efectos visuales que ganó por), habría perdido la mitad de su fascinación, toda su complejidad, y una buena parte de su valor cinematográfico. Solo nos quedaríamos con el ingenio técnico; que en sí mismo vale la pena alabar. Porque todos los disparos vale la pena tomarse el tiempo para mirar. Y hay mucho tiempo. 2001 es muy elegíaco, y también con frialdad; separado. La lejanía emocional y el ritmo lento pagan un tributo perfecto sin embargo a la experiencia visual única; 2001 comienza con los antepasados ​​de los simios de la humanidad, que se actualizan de los carros del planeta a los cazadores y los fabricantes de herramientas después de descubrir a un monolito gigante en medio de su hogar del desierto, entonces (en una de las ediciones de corte de salto más inspiradas de la historia de la imagen) como un hueso es Lanzado en el aire y se convierte en un satélite, saltando un par de miles de mil años al espacio, donde los astronautas han descubierto un objeto similar en la luna, y la próxima película tras una tripulación de la misión del viajero espacial, ya que siguen la señal de Monolith a través del espacio, acompañado. por su computadora no confiable Hal, que intenta sabotear el servicio de transporte y matar a la tripulación, antes de que finalmente el Survivor solitario se lanza a través del espacio y el tiempo (en una ráfaga de colores inducidos por las drogas que probablemente le dieron a los hippies un choque epiléptico en el día) a Envejece, muere y renace a un "niño estrella". Whew. Este ritmo y estampado emocional, también está en contraste con la escena más irónica de la película; La destrucción de Hal. A medida que el final del Explorador de la tripulación cierra la máquina, bañada en el sagrado aura de luz roja Kubrick siempre se ha usado como un motivo repetido, Hal cantando una melodía encantadora, es una experiencia extrañamente emocional. Y todo es genio. Otros aspectos notables de la obra maestra de Kubrick es la memorable voz de Hal (una calma, de alguna manera siniestra, la lluvia de Douglas), el uso mínimo del diálogo (Kubrick confiaba sabiamente de sus imágenes para impulsar la película; dando solo banal Líneas inútiles a sus actores. El ser más famoso "Abre las puertas de la bahía de la vaina Hal"), los satélites bailando en órbita a la música poco ortodoxa, y ese primer pensamiento impresionante de la Tierra; Revelando lentamente el resplandor del sol delante, jugado en el sonido de la explosión, triunfante Horns.2001 Siempre seguirá siendo un misterio, y siempre será un testimonio del punto más fuerte del cine: los visuales son más poderosos que la escritura. Todo es de uno de los directores más legendarios y más legendarios de la historia del cine, cuya visión única, fue siempre suya. 10/10 "Abra las puertas de la bahía de Pod" -2001: una odisea espacial