Es difícil decir nada acerca de una película como esta porque no hay palabras suficientes para dar a esta magnífica película elegante y única la veneración que se merece, indiscutiblemente merece. Deberían hacer de esto el funcionario y solo verdadero Hamlet Real -Movie porque todas las películas anteriores del mismo espectáculo inmortal están siendo eclipsadas por la "Hamlet" de Kenneth Branagh. Es una versión perfecta y completa de la obra, potente, masiva, de tierra, primero. -Clase La obra maestra Shakespeare habría estado orgullosa de. Han empacado una docena de actores más famosos del mundo en la misma película y cada uno de ellos está teniendo uno de los mejores actuaciones de su carrera. Cada secuencia en movimiento y encantadora se va detrás de un sentido exhaustivo de satisfacción. Las cámaras abrazan con gracia los encantadores coulisses. Branagh es fenomenal en el papel principal. Su desempeño afilado e irresistible es el único de su tipo y será permanentemente parte de la gloriosa historia de la película. Cada segundo en esta presentación se encuentra la fiesta para que el amante de la película comenzó hasta el final. La versión de Branagh de "Hamlet" se encuentra entre las diez mejores imágenes en movimiento.