Creo que eso puede resumir este espectáculo, así como cualquier cosa. Batman TAS puede ser lo peor que le pase a las caricaturas basadas en cómics porque todo lo que viene después se comparará con él y nada ha medido aún. Es demasiado bueno. ¿Fue Batman más allá del bien? "Sí, pero no fue Tas". ¿Está bien la Liga de la Justicia? "No es tan malo, pero no es TAS". El Batman tampoco es tas, pero no lo sostendré en contra. Sería injusto y, además, tiene muchos otros problemas con él. El concepto de un crimen más joven y menos experimentado que lucha contra Batman es una multa, y a veces el arte es muy agradable. Pero todo el resto del tiempo, el arte es inútil americano, y esto realiza muchas de las fallas del espectáculo. Es ritmo, escrito y está diseñado como un americano. Si quisiera ver las aventuras de Jackie Chan, vería a Jackie Chan Adventures. O simplemente podría golpear mi cabeza en una pared en cualquier momento y obtener el mismo efecto. El Joker es un payaso homicida, mentalmente inestable en un traje que usa su ingenio, imprevisibilidad y gadgets inteligentes para luchar contra Batman. Cuando se ve obligado a combatir la mano a la mano, él recurrirá a algo barato o sea totalmente superado. Él no está destinado a ser un mono con rastas que conoce kung-fu y puede saltar a veinte pies en el aire, acompañado de líneas de velocidad. Si hubieran querido hacerlo con un villano, hubo otros personajes menos importantes que podrían haber usado o * Gasp * podrían haber creado un nuevo enteramente. Y no es que las re-imaginaciones sean malas, no me malinterpreten. TAS (allí voy de nuevo) llevó a Sr. Freeze de su villano B de IcEngun estándar y lo convirtió en un personaje memorable y moralmente complejo. Por supuesto, la congelación no fue exactamente un villano clásico en ese momento y realizaron una mejora, pero el punto se encuentra. Lo que hace el batman es que se necesita todo lo que le gustó de Batman Comics y Lore y se necesita un volquete grande y malolvito. ¿Adivina qué? Estaban comiendo maíz. Es obvio que este espectáculo no puede pararse contra TAS, sino que lo soporta en sus propias piernas y aún no funciona para mí. Las parcelas no son buenas y no se desarrollan mejor. Han sido escritos para el demográfico de niños menores de doce. ¿Deben los niños poder disfrutar de un espectáculo? Por supuesto que deberían. Esto no debería ser un espectáculo para adultos con juramento, desnudez y violencia gratuita. Pero la marca de un espectáculo verdaderamente bueno es que se puede disfrutar en diferentes niveles por todas las edades. Este espectáculo se pierde que Mark. ¿Es este espectáculo un TAS? No claro que no. El problema es que ni siquiera es un JLU.