Sabes, siempre me apetece películas perturbadoras o extrañas, especialmente cuando se muestran en el Festival de Cine de Fantasía en Hamburgo, Alemania.Pero la crueldad subconsciente fue probablemente la peor película que vi este año.¿Este comentario contendrá algún spoilers? No, porque simplemente no entendí esta película.Pero bueno, ¿qué puedes esperar de una película que se introdujo en una multitud del festival "nosotros (los chicos del festival) sabemos que no todos ustedes verán este hasta el final" ... me gustan las películas de salpicadura y yoTambién como películas con un lenguaje gráfico fuerte.¿pero esto?Hay muchas escenas sangrientas en este, pero ¿por qué?¿Qué está tratando de decirnos el director?¿Está diciendo que perdimos toda la moralidad y todos los sentimientos religiosos?¿O está diciendo que el incesto siempre terminará en un desastre?Quién sabe, no lo hago. Si quieres ver una película que te mantiene pensando durante bastante tiempo, vea.Pero no esperes pensar "Wow, recibí el mensaje", no lo entendí ...