Demasiadas fuentes rutinariamente agrupan este drama del período de reflexión en parte basado en un hecho histórico junto con la "nunsplotación" superficialmente similar, que era un pilar en el cine de basura de los 70 euros, pasando por alto la ira justa que impulsa a todo el esfuerzo. Tal vez coincidentemente también fue director, el intento singular de Gianfranco Mingozzi en la narrativa que realiza la película fuera de muchos documentales bien recibidos. Safety estableció dentro de un contexto histórico, Flavia traza la creciente rebelión de una monja italiana de principios del siglo XV (el desempeño de la carrera de Florinda Bolkan, incluso superando Su trabajo de libra esterlina en el devastador de Lucio Fulci no tortura a un patito), encerrado en el convento por su noble padre en un intento desesperado de frenar la naturaleza sensual de la niña. Preguntándose por qué las mujeres son relegadas a los roles secundarios en el mejor de los casos de la vida como en la Sagrada Escritura, se enfrenta a las formas de que la dominación masculina puede romper la vida femenina, inspirando la revuelta alimentada por el desplazamiento de la hermana mayor semi-enloquecida de Agatha (con la actriz de veteranas. Maria Casarès de Marcel Carné's Les Enfants du Paradis) y - más constructivamente, por una invasión musulmana. Uniéndose a los opresores y quizás la manipulación involuntariamente para hacer su oferta, Flavia realmente se convierte en la marina que ya se sentía para ser, con los resultados trágicos esperados. Con sus impresionantes composiciones de pantalla panorámica de Alfio Contini, quien disparó a Zabriskie Point de Michelangelo Antonioni, este es un intransigirlo. y una cuenta austera de la feroz feroz de una mujer, pero en última instancia, la lucha inútil contra la sociedad patriarcal que asignó ningún derecho más allá de la maternidad o la insuficiencia como la hermana Agatha. Una larga secuencia de fantasía inducida por drogas claramente modelada en los demonios más extravagantes de Ken Russell, a pesar de que, a pesar de los demonios extravagantes, la película resulta relativamente mezquino en el departamento de la piel, haciendo una burla de una burla de su reputación semi-porno. Este es un trabajo serio que merece redescubrimiento y la restauración de su reputación injustamente empañada.