Lo siento por todos los fanáticos, pero esta es una película inútil.La actuación es mala, incluso de madera, exageró sobre el factor de miedo al principio, y no funciona exactamente.Creo que se suponía que había un giro al final, pero acababa de terminar siendo insuficientemente confuso.¿Que demonios?¿El tipo que estaba matando a todos fue uno de los cazados?Inténtalo de nuevo. Apenas original, y ni siquiera es particularmente bueno como un slaga recto.Y eso está diciendo algo. Pienso a quienquiera que hiciera las piezas de fundición, a quienquiera que escribiera el guión, y quienquiera que pensara en el concepto debería ser despedido sin piedad y deportado. No observe esta película.Si alguien lo pone en una fiesta, tire el disco por la ventana y ponga una buena película de terror, como el silencio de los corderos o el brillo.