Sin lugar a dudas, esta es una de las peores imágenes que realmente me pagó dinero para ver, el tipo de película que eliges fuera de la desesperación en el cine comercial durante unas vacaciones de navidad cuando se ha perdido los horarios de inicio para algo bueno, pero aún están muertos ¡Ponte en ver una película! Y eso es exactamente cómo vine a ver esta bomba apestosa ... a la distancia de la mayor parte de tres décadas, todavía puedo oler los peces podridos que constituyen esta línea de historia. Parcela increíble: que una ballena asesina conlleva rencor contra un individuo, no del mar, es risible. Y eso es todo, excepto por un "tema de amor" completamente fuera del lugar que juega sobre el final de una película sin una historia de amor. Al menos Charlotte RamPling es encantador (en un papel bidimensional), pero Richard Harris solo mastica el paisaje. No era Capitán Quint (Robert Shaw) y esto no es "mandíbulas". Afortunadamente, lo he hecho a la mayor parte de la cabeza y cuando corro a través de él en los moldes de aire de televisión, sigo inmediatamente. "¡Peligro, Will Robinson!" Ver el actual t.v. Comercial que muestra a un esposo y esposa Whale-Whale--Whale ("Orca - I Amo Orca ..."), al menos se ha terminado en sesenta segundos. Esta película representa 92 minutos de mi vida que nunca volveré.