Debo confesar que he sido un gran fan del Todopoderoso David "The Hoff" Hasselhoff desde que protagonizó la serie de televisión de Hit 80 "Knight Rider". Ya sea su debut extraordinario como un jugador de baloncesto libidenoso de la escuela secundaria en la hilarabilidad rajosa "venganza de las animadoras" o su brillante representación de un príncipe tontario en la gema de ciencia ficción de Schlocky "Starcash", la Hoff ha demostrado haber probado una y otra vez que Es un actor supremo simplemente excelente (y vergonzosamente subestimado). El Hoff sobresale aquí como Gary, un fotógrafo cínico y escéptico que, junto con su sonrisa virginal reprimida, la novia Leslie (atractiva morena, Leslie Cummings), investiga un hotel encantado en mal estado, ubicado en una isla remota en la costa de Massachussetts. Están investigando la brujería a lo largo de las edades y el último propietario del hotel fue una actriz que supuestamente practicó las artes negras. Una familia de bangos también aparece en las instalaciones para revisar el hotel. Muy pronto, varias personas comienzan a ser golpeadas de manera surtida por la misteriosa dama de Negro (un KNEF eficazmente eerie Hildefard). El resto del reparto le da a Hoff una carrera por su dinero: los proyectos siempre peridos de Linda Blair. su estilo encantador consuetudinario como una mujer embarazada de Sporthy que se vuelve a ser poseída (¡Natch!), Legendary Jazz Singer Annie Ross lo perpleje con alegría a Aplom como un murciélago antiguo (pobre Annie Winds levantando con vida después de que ella tiene sus labios cosidos Y ella está colgada boca abajo en una chimenea), y la hermosa rubia Catherine Hickland rezuma un atractivo atractivo sexual de todos los poros de recuperación como puta lujuriosa. La dirección competente de Fabrizio Laurenti, una atmósfera adecuadamente espeluznante, la cinematografía de Gianlorenzo Battaglia, la cinematografía brillante (los disparos de seguimiento de Steadicam Steadicam de fluidos son especialmente agradables), los efectos especiales de la Gaudy, el puntaje de Carlo Maria Cordio y el espíritu shuddery'n'scooky de Randy Miller. , la violencia sádica está a la altura. Pero, en última instancia, es la presencia tremendamente dinámica y carismática de la única y solo la Hoff, lo que hace que esta elección es sabrosa trozos de queso de horror italiano pegajoso, un ganador de este tipo: ¡toma su camisa de una vez (Hubba Hubba!), Se rocía con sangre y - - ADVERTENCIA: Major * Spoiler * adelante: incluso se encuentra con un extremo agradable prematuro. Producido por Ninguno Aparte de Joe D'Amato, esta imagen, las tasas generales como buena, Diversión Sleazy.