Ok, tenemos JP del niño de la abuela y de Chuck, bien, Chuck. Pensé que esta película sería bastante buena basada en las reseñas, y comenzó bastante alto en mi escala de películas, pero a la mitad de la mitad se estaba arrastrando durante tanto tiempo que seguí perdiendo interés. En realidad, me aburrí, probablemente porque puedes ver de inmediato lo que va a pasar al final; ¡La historia es en realidad bastante desnuda, me salté más de 15 minutos y no te perdí nada! Esta película debería haber sido un trabajo corto, tal vez alrededor de 45 minutos a una hora máx. Comienza bien y termina bien, demasiado malo, el relleno es insípido, aburrido, aburrido y carece de todo menos tiempo. Algunas personas dicen que les gusta por la música; No me importa el jazz y no voy a ver películas por su puntaje, voy por la historia y cuando eso se extrae ... Bueno, las calificaciones bajan en mi libro. Línea de Bottom: BUENO ABIERTO, GRAN CERRADO, ABRADO relleno. La historia era genial, pero si no sabes lo que sucederá un cuarto del camino, no has visto demasiados thrillers.