Para disfrutar de 'Piel: un retrato imaginario de Diane Arbus', Stephen Shainberg necesita al espectador para suspender toda la realidad y el conocimiento previo del fotógrafo estadounidense, Diane Arbus. Paradójicamente, es el uso mismo del nombre y el conocimiento de Diane Arbus a su vida y trabajo, que establece esta película para fallar en una gran escala. Lo que se hace evidente con el casting de la hermosa amistosa y glamorosa de Nicole Kidman como la El diane arbús judío anti-glamoroso, es que Shainberg no obtuvo Arbus ni a qué se trataba su trabajo (realismo no sentimental) y solo parece atraído por Arbus sobre un nivel superficial a través de sus fotografías de los fanáticos de Circus. ¿Cuál es una especie de bonito y La belleza trivial y la bestia de fantasía biopic con Robert Downey JR como el interés ficticio peludo de Kidman. Sin embargo, no es la banalidad de la historia que es la falla principal en esta película, sino la postura misógina del director que Diane Arbus, una de las fotógrafas más singulares y originales del mundo, fue incapaz de formar sus propias ideas sobre su trabajo. Mientras que su antigua película "Secretario" fue un estudio del masoquismo femenino, su continua representación de la hembra como sumisa estropea esta película completamente, y vuela frente a la vida real, el coraje, la tenacidad y la intrepidez de la vida real, explorando sin ayuda. A menudo, sombrío mundo de los forasteros. Laimagine un biopic imaginario en la vida de la estrella del pop de la estrella del pop con Guy Richie como su svengali, el hombre detrás de su carrera, y obtendrá una sensación de lo gravemente defectuoso e imaginario, esta película es: solo puede trabajar si solo puede trabajar si No tiene absolutamente ningún conocimiento del tema, o simplemente elija ignorar todos los datos. Es una pena, ya que una vez que elimine toda la referencia a Diane Arbus, esta película podría haberse levantado solo como un estudio interesante sobre el fetichismo y un buen compañero. Pieza al secretario. 4/10