Otro buen esfuerzo por el cineasta más subestimado de Estados Unidos. Su conocimiento sobre el tema del racismo es asombroso, y me impresiona en más de un nivel. Acusaciones que Lee es realmente un poco de un pequeño racista, un enano venenoso que oportunamente explota el sistema de acción afirmativa de Hollywood para hacer que las películas de calidad inferior sea una tontería absoluta, mera propaganda de derecha. La misma noción que Lee recurriría para indebidamente el actual clima de corrección política en Estados Unidos para producir películas anti-blancas llenas de odio es simplemente falso y malicioso. Algunos de los detractores de Lee incluso van tan lejos como para sugerir que GotB glorifica africano. Los estadounidenses, al tiempo que posicionan otras razas: obviamente, otra falsedad difundida por las personas que están en contra de la coexistencia pacífica entre diferentes carreras en Estados Unidos y en otros lugares. Mi escena favorita en la película es un largo diálogo desde el principio entre el rico republicano negro y los demás. en el autobús. Las vistas presentadas por ese hombre están simplemente mal, en todo el tablero. 100% falso. Le falta educación, a diferencia de los muchachos brillantemente informados que lo arrojan de manera muy merecidamente. ¡Mentiras que la marcha de un millón de hombres tenía solo 80,000 personas que participaron en él! (Y ahora todo lo que tiene que hacer es tomar los antónimos de todas las palabras escritas en mayúsculas ...) Entonces, ¿qué mensaje le envía Lee aquí? Si alguien no está de acuerdo con sus puntos de vista políticos, simplemente aplica la violencia y lo deshace del autobús. Pensé que la película dijo: "Ponte en el autobús" ... ¡Aparentemente, Mr.Lee es para la segregación de autobuses después de todo, es decir, no es diferente a los lunáticos KKK antes que él: el autobús es solo para aquellos negros que están en línea Con la línea de pensamiento del Partido Demócrata. Tanto para "liberar a los esclavos" ... los créditos finales: "Esta película fue financiada por completo por parte de los negros". Y distribuido y comercializado por un importante estudio de Hollywood dirigido por judíos y blancos a quien Farrakhan desprecia ...