Saludos de nuevo de la oscuridad. Mary Heron está acumulando toda la lista de películas que brindan un vistazo a su era específica. Su anterior "Le disparé a Andy Warhol" y "American Psycho" estaban en su mejor momento al comentar la extraña de la sociedad durante ese período. Aunque "la Página de Bettie", obviamente, es obviamente sobre la Sra. Page, es tan un poco un pico detrás de la cortina en el mundo de los brotes de fotos pervertidos en los 50's.La pelicula es divertida de vigilar tanto desde la perspectiva de la historia y El aspecto técnico de la forma en que se filmó y se juntó. La película y las fotos de B & W granulada capturan la hora y la introducción del color en Miami Beach a través de las fotos de Bunny Yeager está muy bien hecha. El reparto de apoyo es fuerte con David Strathairn (fresco de su función de Edward R. Murrow), Chris Bauer ( Como Irving Klaw) y Lili Taylor. La estrella de la película es la maravillosamente talentosa y subestimada y subrayada en Mol. La Sra. Mol siempre trae un borde y un espíritu a sus roles. Estaba absolutamente fascinante en lo poco visto, Jason Alexander dirigió "Simplemente mirando" en 2000. Aquí ella es la notoria página de Bettie. Su sonrisa es cautivadora y su cuerpo es impecable. Ella realmente parece disfrutar de este papel y nos ayuda a entender cómo la niña de al lado de Tennessee podría convertirse en la reina de Pin-Up de los inframiles. Se esperaría, la banda sonora de la época es estupenda. Patsy Cline y Peggy Lee son solo dos de los artistas destacados. Aunque la película insinúa proporcionando un historial en esta industria, el tercer tercio de Falls cae plana que previene la magia de la película pura. Pero la magia de Gretchen Mol y Bettie Page hacen que esta fiesta sea una película divertida para ver y una que dará una exhibición sin fin en HBO en un futuro próximo. ¿Ahora alguien convertirá a la Sra. Mol en la estrella que debería ser?