Es una alegría de haber visto este proyecto intrigante.Así que refrescante y educando.No solo a un cineasta, que puede aprender lo que se puede lograr en 5 minutos de tiempo de pantalla, sino también como audiencia, quienes pueden no estar tan listos para tanto amor en tan poco tiempo. Los cortometrajes sobre el amor en París son únicos, pero algunos de ellos, como se esperaba, se destacan.Pensé que el segmento Tom Tykwer (Natalie Portman) era el mejor, aunque los mimos me hicieron sonreír dentro de lo mismo. Haz clic en la opción "Spoilers" para este autobús de revisión, Aloy ... Lo que lees es lo suficientemente spoiler.Solo miralo.No lea lo que escribo, pero vea la película en su lugar. Y sonríe.