Estaba absolutamente estallado por la noche de apertura de John Cassavetes. Es la primera película de la suya que he visto que parece estar en una escala más grande, así se siente más convencional, pero aún no se siente como si se fundó más de lo que tiene en sus películas anteriores. Esa es quizás lo que lo hace tan intenso. También hay algo, sin duda, catártico sobre cómo ver esta película. Se trata de lo que, de hecho, Cassavetes ha hecho un elemento básico de su carrera, un ideal que ha expresado detrás de la cámara a lo largo de su carrera como director y está aquí expresándolo al frente. El personaje de Rowlands, la actriz de etapa de mediana edad, Myrtle Gordon, no puede convertirse en desempeñar su papel en la próxima producción según lo escrito, por lo que sigue claramente el impulso después del impulso, lo que resulta en lo que parece ser caos en el escenario, hasta que ella encuentra la correcta. Es una premisa abstracta audaz. Esta es una película que no deja de capturar la dirección innata que uno atraviesa durante una limpieza emocional. Nadie entiende por qué Myrtle hace muchas de las cosas que ella hace, y se ve e incluso se ha retratado como algo destructivo, pero podría ser lo mejor para ella. Puede ser una limpieza en lugar de un desglose. Una retirada, un capullo, una rebelión, todo culmina en una fusión. Cassavetes le da a su carácter un toque brutalmente real, que es tan temprano, ardientemente argumentan que no tiene nada en común con su carácter, sin embargo, está en silencio pero con el miedo corrotando emocionalmente que lo contrario sea verdadero. La última escena, el climático. El rendimiento de que Myrtle comparte con un personaje, dolorosamente separado de ella, que está actuando con ella, es uno de los momentos más interesantes, hilarantes, hirientes, esclarecedores y agradables que he visto en una película.