Cuando Pinky, un electricista calificado, se libera de la prisión, su oficial de libertad condicional le ha encontrado un trabajo trabajando en un Big City Bank. Cuando algunos de los crimen inframil de su pasado se enteran de su posición, planean explotarlo y robar el banco. Pinky se está horrorizado por primera vez porque realmente quiere ir directamente, pero cuando un giro del destino sucede, Pinky comienza a pensar que no debería mirar un caballo de regalo en la boca. También conocido como la alcaparra de Mayfair Bank {entre otros!}, Este Es una pieza enormemente agradable que es quintessential a la década de 1970. Londres y todas las modas altamente dudosas se iluminan como un árbol de Navidad en Ralph Thomas y Guy Elmes Crafty Caper. Si el espectador puede aceptar a David Niven como un señor de crimen envejecido de alguna evidencia {no es fácil puedo decirle}, entonces una noche cantada en Berkeley Square podría sorprenderle. Los actores no están tactando de árboles con seguridad, pero en realidad no les está lastimando la imagen, tiene una calidad de diversión honesta que nunca es menos que entretenida. La puntuación y la banda sonora es quizás culpable de Sobre Jollification durante los momentos criminales dramáticos, pero es una pequeña queja de dejarme pensando que esto es una gema británica de British.Richard Jordania, toma el papel principal de Pinky (obviamente con la esperanza de atraer en los espectadores estadounidenses} , 70s Heart Heart Oliver Tobias {una masa de cabello} está ahí para mantener a las señoras interesadas, mientras que los tipos obtienen la vista placentera de Elke Sommer y sus deliciosas piernas para compañía. Moviéndose a lo largo de un clip lo suficientemente decente y que contiene un gravemente gratificante Final, una noche cantada en la Plaza de Berkeley merece mucho mejor que la calificación de las 5,7 de Berkeley aquí en IMDb, pero ¿cuántas personas lo han visto, me pregunto?, hmm, continúe, vaya si es la oportunidad, es bueno. 7 / 10