En más de un nivel, puedo relacionarme con lo que sucede en esta película de una manera muy personal.Y todo lo que puedo decir al respecto es, que es verdad, lo que la mamá de Dexter le dice a Eric al final de la historia: en realidad hizo 'curar' a su hijo, al quitarle sus tristes sentimientos y su soledad. Esta película énfasis en una filosofía.Puede estar muy de acuerdo con.Todos vamos a morir algún día antes o más tarde.Al final, no es la cantidad de tiempo que vivimos, sino la diversión / buenos tiempos / felicidad que tenemos durante ese tiempo.No es la cantidad, sino la calidad que cuenta. Supongo que todas las demás palabras utilizadas aquí solo lo mantendrían por venir a ver esta película, si aún no lo has hecho.Realmente me gustaría verlo lanzado en DVD.¡Definitivamente se agregará a mis 'clásicos de todos los tiempos' de inmediato!