Sí, soy un fan de FF7, ¡pero ¿cuántas personas que ven esta película no van a ser? Y así, estoy revisando esta película desde una perspectiva de fan de FF7, y sin arrepentimiento. (No sabría cómo revisar adecuadamente la película para alguien que no ha jugado al juego FF7). Visuales: 10/10 I amaba a los niños de Adviento. Es una delicia sensorial: una sobrecarga de audio-video completa. Las imágenes fueron impresionantes: algunas hazañas se lograron que simplemente no habría pensado en una característica animada. Cuando se produjeron las escenas de acción, fueron, por falta de una palabra más precisa, una montaña rusa. Con el movimiento dramático de la cámara que se extiende desde el rango hasta el rango, hasta los efectos de balas integrados sin problemas en los momentos cruciales, hasta el nivel de detalle, todo es difícil de fallar. La animación se ve un gran presupuesto, el estilo y la imagen son increíbles, y los efectos a veces me hicieron olvidar que estaba viendo la animación en lugar de las imágenes de acción en vivo. Podría divagar por horas repitiéndome en la fantástica calidad de las imágenes, pero simplemente no lo haría ninguna justicia. Sobre - 10/10 El sonido fue fabuloso. Las voces para todos los personajes no decepcionaron (nadie sonaba tonta) y los efectos de sonido eran audaces y agudos. La música, desde el juego que (en mi opinión) tuvo la mejor banda sonora del juego, transferida bellamente a la película. La mayoría de los temas memorables del juego están presentes en la película, aunque a menudo usan diferentes instrumentos para adaptarse mejor a lo que está pasando. Hubo un poco de roca más audaz y una ligera música metálica de Thrash sobre las escenas de acción realmente intensas de vez en cuando, pero todo encajó bien con la situación de la película en la época correspondiente. La historia - 7/10 La historia y los personajes serían los defectos principales. de la película. Ambos aspectos simplemente no estaban a la altura con el juego, pero, de nuevo, el juego podría gastar más de 40 horas en desarrollo de estos puntos: la película solo tiene unos 90 minutos. En cuanto a la historia, la trama no era mala ni nada, pero no tan ambiciosa, como se esperaba de alguien que jugaba el juego. En efecto, la trama parecía bastante débil en comparación. El juego era tan extravagante con los intrincados giros de la trama y la progresión / desarrollo de la historia, que la película nunca realmente estaba de parar la oportunidad de competir en la misma liga. En cambio, la película tomó el enfoque más sensible, para ampliar la acción y tratar de colocar tantos bromas dentro y temas en sí, en lugar de intentar recrear increíblemente el factor de la historia masiva, que originalmente era una fuerza impulsora en el juego. La falta de uso de materia también me causó cierta controversia: la historia de la película optó por usar materia pequeña (aunque no cero), y en su lugar, una habilidad y habilidad de lucha sobrenatural. Espero que si se hiciera una secuela, incorporaría a Materia mucho más extravagante e lo importante en la película. También hubo muchos agujeros de parcela en la película, todos los que pueden ser perdonados si usted piensa en los niños de Adviento como anime al azar, pero parecen ridículos cuando se da cuenta de cómo se basó en un juego que ejecutó tremendamente bien. Pharacters - 7/10 Los personajes, mientras que todos están presentes en una forma u otra, no necesariamente brillas a su verdadero potencial. Simplemente no hay suficiente tiempo de cine para pasar con todos ellos. Y así, todas sus historias y habilidades de fondo no se muestran por completo, y en algunos casos, apenas, en absoluto (Red y Cait Sith no dejan absolutamente impresiones duraderas). Incluso la nube, que es el punto focal de la película, siento que no usa lo suficiente de sus habilidades familiares del juego. El tema de materia es una razón fuerte para esto. Dicho esto, es una alegría ver el reparto en acción, incluso si está en un papel que no los utiliza en su máximo. Los nuevos personajes fueron los que me causaron la mayor parte de la lucha, sin embargo, el Bad Guy Trio y el niño Diez Denzel, hubo una gran falta de explicación sobre cualquiera de ellos. Cualquier persona que esté dispuesta a usar su imaginación, probablemente puede completar los espacios en blanco con algo razonable y hacerse con él, pero habla objetivamente, el problema sigue siendo comentado y, por lo tanto, es un poco decepcionante.value - 10/10 El valor de la repetición para este La película es excelente: personalmente quiero verlo de nuevo de una manera más grande y más fuerte, una pantalla más grande, un volumen más fuerte. Disfrute de la alegría: 10/10. Cualquiera que sea la falla de la película, simplemente no fueron lo suficientemente grandes como para obstaculizarlo. , y honestamente, creo que será el mismo caso para la mayoría de las personas. Disfruté tremendamente a los niños de Adviento, y animo a los compañeros fanáticos de FF7 a verlo.