Hecho en 1931, esta película extranjera debe ser vista y disfrutada con más frecuencia. Abrimos en un pequeño pueblo francés tranquilo, escaneando los techos de los ciudadanos dormidos. Luego escuchamos algo que suena como una fiesta. Al investigar al alboroto, se cuentan a dos hombres vecinos la historia de dos hombres, supuestamente amigos, que escogieron dos números para la lotería. Nuestra estrella de la imagen tiene su número y su amigo. Cuando le pregunta a su amiga, compartiría la mitad de la masa, si su boleto sea el número ganador, su amigo le dice de inmediato que no. De hecho, h.e. Double hockey Sticks ¡No! Es la forma en que actúa al respecto. Entonces, cuando nuestro hombre descubre que tiene el boleto ganador y que se ha perdido, sin culpa de los suyos, es frenético. Todos están fuera por sí mismos, buscando este boleto, en algo así como un precursor de "la Gran Carrera". A pesar de que todo esto es un flashback, estaba en nudos todo el tiempo y me molestó tanto por cada pequeña cosa en esta película de dinero en efectivo de todo el dinero. ¡Mira Le millones hoy!