Esta película casi nunca se ve hoy, la única razón por la que puedo disfrutarla una y otra vez, es de una copia VHS ligeramente desgastada que hice cuando se mostró la película en la televisión en 1991 aquí en Inglaterra. El conjunto de Ensemble obviamente se está disfrutando y estoSe refleja al espectador.Una guión afilada de afeitar ayuda a las cosas, y una vez que haya visto esto, querrá verlo una y otra vez. Today, Rogers es la "estrella", pero todos contribuyen a una gran película, con una gran banda sonora de jazz para arrancar.Hay momentos emocionales durante la película, pero nunca hasta el punto del sentimentalismo dulce enfermizo, estos son tipos en el viaje de toda una vida, y transmiten esa emoción maravillosamente. Completamente recomendado si puedes realmente verlo.