El título de la película parece bastante apropiado, dada la persona del personaje principal, FANDA. Es un hombre mayor que vive a fines del otoño de su vida, pero se hace frente a un niño jubiloso que acaba de entrar en un prado de primavera. Las fraguidades de la vejez y las señales de advertencia de la muerte son todas ilusiones para él. Su esposa apoya esta idea cuando ella observa: "Fanda se ríe de los funerales y la muerte". En otras palabras, la muerte no es algo que Fanda toma demasiado seriamente; Tiene cosas más importantes que hacer que preocuparse por lo que ya es inevitable. La vida, sin embargo, y la búsqueda de la vida viva al máximo, es la filosofía que gobierna la existencia de Fanda. Él no es uno para simplemente existir, pero debe vivir por cada día y cada momento que pasa, para el mañana no está garantizado. La película parece hacer un fuerte comentario sobre vivir como si no hubiera un mañana, y mucho menos la muerte. Demasiadas personas llevan la vida demasiado en serio y, en consecuencia, se pierden la parte de vida real de la vida. La esposa de FANDA, por ejemplo; Está tan preocupada por prepararse para la muerte, no de alguna manera religiosa con connotación, pero en una forma demasiado práctica, incluso sin vida de que ella olvida cómo sonreír, reír y simplemente pasar un buen rato. Su humanidad parece haberse transformado en modo Zombie Auto-piloto. Fanda, por el contrario, es quizás demasiado bello y distraído por su propio bien. Él necesita a una persona como su esposa, Emilie, para ayudarlo a equilibrarlo. Es como si Fanda posee el espíritu invencible de un niño, como un niño atrapado en el cuerpo de un hombre mayor. Se le presentan como el tipo aventurero; Pretende ser personas que no está con el fin de obtener ganancia, el dinero de las escandinitas, las mentiras, y siempre está preparada para una buena risa. En lo profundo, sin embargo, es un anciano amable y suave que desea ser sumiso a su esposa demasiado pragmática. Los dos se apartan bastante bien, aunque ninguno de ellos realmente aprecia la calidad binaria de su relación hasta que sean metafóricamente a la muerte: significado, su divorcio. Es durante esta escena del tribunal que Fanda realiza la realidad de la muerte y lo que significa que si está separado de su único amor. Su esposa recuerda emocionalmente todas sus fallas, pero se traza con ternura para continuar amándolo a pesar de su comportamiento loco. En este momento de su perdonándolo, Fanda se da cuenta de su comportamiento egoísta de conducir a su esposa Bonkers y hace un compromiso interno de hacerla feliz. Irónicamente, sin embargo, después de hacer este compromiso, se convierte en lo que más tarde llama su esposa, "un cadáver vivo". La sangre de la vida dentro de él se aleja mientras se parece más a ella, un zombie que pasaba por los movimientos diarios. Él no parece vivir más, pero existe. Por ejemplo, él renuncia a sus bromas de Zany, no desvanece el dinero, abandona el tabaquismo a causa de su esposa (no su salud), y en general, solo se acciona a lo que quiera de él. Pon sucintalmente, cambia a causa de querer hacerla feliz. Por lo tanto, la calidad binaria de su relación comienza a desaparecer lentamente. Al darse cuenta de que su esposo no es quien solía ser, hay una parte de Emilie que pierde la vieja Fanda. Ella pierde la aleña de su marido y las peleas que solían tener, porque estaba en aquellos momentos en que estaban realmente viviendo, no solo simplemente existentes. Creo que los cineastas estaban tratando de cruzar un mensaje específico aquí; Que las relaciones verdaderas y amorosas no siempre serán fáciles ni convenientes, pero muchas veces tomarán sacrificios y resistencia a atravesar los tiempos aparentemente malos. La posibilidad de muerte en cualquier momento es lo que recuerda a las personas vivir por cada momento. La vida a menudo se da por sentada, pero cuando está amenazada con la muerte, ya sea literal o figurativa, a la gente despierta de sus putas desagradecidas y se despiertan para comenzar a vivir la vida al máximo. Es como si estuvieran asustados de que nunca volverán a vivir, por lo que es mejor que lo aprovechen al máximo, mientras lo tienen. Fanda y Emilie se habían casado 44 años con peleas en el camino, pero no fue hasta que ambos fueron amenazados con la posibilidad de una separación de la muerte que comenzaron a mostrar sus verdaderos colores. A medida que avanza la antigua Maxim, "El amor no sabe su propia profundidad hasta la hora de la separación". Ambos comienzan a ver lo que más importa en la vida y que son las personas que conocen en el camino. Más importante aún, las relaciones íntimas que hacen con sus otros significativos.