He estado tratando de escribir un resumen de la trama durante varios minutos ahora y parece que no puede hacerlo. Pero con una película tan mala como la noche de la bestia de la sangre, la trama apenas importa. Un accidente de astronauta aterriza y se cree muerto. Su cuerpo más tarde reanimado, pero se encuentra que lleva los embriones de alguna extraña forma de vida alienígena. Pero, ¿cómo llegaron allí? ¿Y dónde está el alienígena que implantó las extrañas criaturas en el May? El cuerpo de John Corcoran? IMDB enumera el tiempo de ejecución para la noche de la bestia de la sangre a los 62 minutos. ¿Está bien? 62 minutos? Tenía que ser más largo que eso. Me sentía interminable para mí. Incluso con el comentario MST3K (que fue muy divertido por cierto), la película real sintió mucho, mucho más tiempo. Y es prácticamente un snoozer de principio a fin. Me gusta muchas de estas películas de tipo de invasión alienígenas de los años 50, pero no este. No pudo agarrar mi interés en ningún nivel. Los alienígenas de los bebés estaban demasiado tontos para ser tomados en serio, la bestia de sangre titular era patética, y ninguno de los personajes hizo nada por mí. Agregue a eso los trampas habituales de bajo presupuesto de Roger Corman y tiene un verdadero perdedor de una película.