Hong Kong, la década de 1920. Un joven de los pobres comienzos sueña con ser un héroe, y pasa la mayor parte de su tiempo entrenando y aprendiendo sobre kung fu y culturismo, en general contra la voluntad de su padre. Ayuda a una niña sirvienta a escapar de un hombre de negocios despiadado, cuyos gobiernos llegan luego de ellos, y aterroriza al restaurante del fideos del tío del joven. El tío resulta ser un asesino antiguo y reformado de la tríada, que ahora ayuda al joven a ser competente en artes marciales. Es todo el estilo Karate Karate con "Lavar el WOK" en lugar de "Cera On, Wax OFF". El villano de Kung Fu es el hijo de hombre de negocios despiadado, que tiene un estilo de escorpión de marca registrada que parece fresco, aunque es bastante tonto y seguramente completamente poco realista. Pero la historia, que se desarrolla con el tiempo, tiene una sensación épica, buena caracterización, gran kung fu y es generalmente muy entretenido. El joven héroe es muy simpático y proporciona un buen protagonista para la raíz. Sin embargo, la dimensión romántica permanece sin desarrollar, lo cual es un poco decepcionante. De lo contrario, una gran película. Clasificación: 8 de 10.