Una película maravillosa en la mejor tradición mágica de Eldritch escandinavo, con un análisis muy vidente de gran parte de los grandes problemas que estamos empezando a enfrentar. Debemos ser visitantes obligatorios para todos los políticos. Tome su selección de la privacidad, la sostenibilidad nuclear, el cambio climático global,Calidad de la vida. Reminiscente a Thoreaus 'Walden, pero con el toque moderno, y un humor considerable.No soy finlandés, aunque he viajado allí y tengo buenos amigos finlandeses, pero lo encontré totalmente accesible, y también culturalmente informativo.