Creo que es una película genial y muy divertida.La historia es tan divertida.La hija Nicole trae a su padre Andre, en algunas situaciones muy embarazosas en un esfuerzo por impresionar al niño de sus sueños, la hija finge que su padre es su amante. ¡Solo tienes que ver !!Heigl es encantador como Nicole, quizás demasiado encantador;¿No estoy seguro de por qué necesitaría mentir para enganchar a alguien?Gerard Depardieu actúa muy bien en esta película de comedia, es muy divertido de ver.Si te gusta la cedía y la película romántica, ¡solo tienes que ver esto!Creo que puedes ver esta película muchas veces, y todavía tendrás una buena risa. En un esfuerzo por impresionar al niño de sus sueños, la chica finge que su padre es su amante.