¡Guau! Realmente me arrepiento de ver esta foto ... Gracioso, acepté verlo solo para mi esposa, quien soportó la tortura de verlo aproximadamente media hora antes de retirarse, mientras me quedaba frente a la televisión, pero solo para alimentar el el masoquista en mí y yo porque quería saber si esta película era tan mala en su totalidad o si hubiera algunos aspectos canjeables que podrían aliviar la sensación de que tenía de ser un estúpido para ver a este **** llamado a dos chicas y un chico ... todo en esta imagen es incorrecto, totalmente incorrecto ... desde la primera, absurda, la premisa de dos mujeres lo suficientemente estúpidas como para quedarse con su novio común, hasta que el terrible, pero misericordioso, sin olvidar la horrible actuación de Los tres actores ... no creen los rumores, la actuación de la dunción es mala y no veo cómo Graham se ha convertido en un nombre conocido dentro de la industria de la película ... Me pregunto por qué, después de que los productores salvaron algunos dólares con Solo tres actores y una única ubicación, no contrataron a una persona para escribir el script en lugar de PU tting un mono para hacerlo con su mierda ... al menos, me sentí un poco bien cuando destruyo el DVD y lo arrojé a la basura ... de todos modos, me gustó de alguna manera (y solo un poco) la actriz morena , Natasha, algo, pero eso no fue suficiente para vencer a la premisa increíblemente estúpida y loca de la cara (caras cambiantes), por lo que dos chicas y un chico al fondo se acercan ... ¡Manténgase alejado de este ****!