Mi historia favorita de 'cuentos de la cripta'.Brion Jones nació para jugar la parte del leñador maníaco, el MAD MADMAN MADMAN STEVE DIXON.HAVING que lo había visto antes en Tango y en efectivo puedo decir que este actor nunca recibió el crédito adecuado que merecía.Un marido celoso toma ofensa en su esposa mostrando un interés en un joven trabajador que acaba de emplear. ¿Y sabes cuando Dixon descubre que va a ser un infierno para pagar! El joven trabajador Ted (Willy Wirth) recibe una paliza al Todopoderosa de Dixon dejándoloCiego. Ahora, ¿cómo se supone que un leñador ciego se supone que funcione?¡Un homenaje al humor negro si alguna vez fue uno!Las CO STELS hacen un buen trabajo también apoyando Ted cuando Dixon, cuando tiene sus sospechas iniciales sobre su esposa que desean que el comportamiento de otro hombre, lo que hace que el bono sea más fuerte entre los colegas. Incluso afirmó que se convirtió en un hombre cambiado cuando se casó.Aunque TED debería haber hecho lo sabio y se fue cuando pudo!