Esta pequeña imagen tiene éxito donde falla muchos una imagen grande. Porque era una pequeña foto, John Ford no fue acosado por las pelucas de estudio. Estaba más feliz con esta película que cualquier otra porque fue capaz de hacerlo a su manera. También pudo usar su repertorio de actores de personajes dotados que habían desempeñado un papel tan importante en sus éxitos pasados. Algunos de ellos, como Ben Johnson, fueron descubiertos por Ford y brindan la oportunidad de mostrar sus talentos. Johnson fue reclutado por Ford porque era un auténtico vaquero de Oklahoma, que usualmente hice su propio trabajo de truco. Años más tarde, ganaría el codiciado premio de la Academia por su brillante actuación en "The Last Picture Show". Bond Bond Incluso Ben Johnson en esta película. Él no es el maestro de carros, ese papel es interpretado por Johnson, pero debido a esta película, más tarde se le dio el papel del Maestro de Wagon en la serie de televisión clásica "Tren de vagones". Irónicamente, uno de los malos de los malos en "Wagon Master", James Arness, protagonizaría la serie de televisión "Gunmoke" en una red rival para "Tren de vagones". Bond Bond juega al líder de los mormones que se dirige al oeste que a menudo retrocede a sus días pecados por Cussing solo para ser llamado por el compañero Mormón Adam Perkins (Russell Simpson). Cuando surge alguna situación molesta, el élder Wiggs (Bond Bond) le grita: "¡Bota tu cuerno, hermana Ledereyard!" La hermana mormona, jugó a la perfección de Jane Darwell, luego se golpea tan fuerte y fuerte que incluso el diablo debe haber sido sacudido por el sonido. Darwell y Simpson fueron famosos por jugar a MA y PA Joad en la versión clásica de Ford de la novela de John Steinbeck "Las uvas de la ira". Otro de los grandes actores de los personajes en la compañía de Ford fue Hank Worden, quien interpreta a uno de los tíos Shiloh Clegg's notoriamente, pero No demasiado brillantes proscritos hijos. WORDEN se volvería famosa unos años más tarde para jugar a Mose en los "Los buscadores" de Ford. WORDEN vivió para ser 91. Todavía estaba haciendo películas cuando murió. El maestro de vagones Travis Blue (Ben Johnson) y su compañero Sandy (Harry Carey Jr.) son comerciantes de caballos que nunca llevan en serio su trabajo, teniendo mucha diversión. El camino, especialmente con el sheriff local. Se mezclan con un tren de vagones mormones que se dirige al oeste. El querido valle del Monumento de Ford es el escenario para la mayor parte de la película. La razón principal del equipo de equipo es una prudencia de belleza mormona pelirroja Perkins (Kathleen O'Malley) que atrapa el ojo de Sandy. En el camino, el tren recoge un espectáculo de Hoochie Coochie, que incluye un médico de Charlatan (Alan Mowbray) y dos ángeles sucios (Joanne Dru y Ruth Clifford). También se unir a lo largo del camino es la familia Clegg, quería para asesinar y robo a mano armada. Ford muestra qué arduo viaje al oeste por Wagon estaba en aquellos días. Las canciones de la película fueron escritas por Stan Jones de los Hijos legendarios de los Pioneros. La escritura de Jones era casi tan buena como la de Bob Nolan, que anteriormente había hecho mucho de la escritura para el grupo. La canción más famosa de Jones, no en esta película, son los "jinetes fantasmas en el cielo". Los hijos de los pioneros hacen el fondo cantando en "Maestro de vagones". Esto se suma al impacto general de los vagones Rolling West.it, también se debe tener en cuenta que el aclamado atleta nativo americano Jim Thorpe de Oklahoma desempeña el papel de un líder navajo. Esta fue su última aparición de cine. Murió no mucho después de que se lanzara "Wagon Master".