Bienvenido a Oakland, donde salen los muertos a jugar e incluso los niños en Da Hood no pueden detenerlos. Esta producción de bajo presupuesto, la producción directa a video parece cronometrada para coincidir con la liberación de la tierra de los muertos, la última entrega de la famosa serie Zombie de George A. Romero. El entorno del gueto y la banda sonora de hip-hop pueden proporcionar una apelación adicional para los perros de Gore de la ciudad interna. Ricky (Carl Washington) trabaja en una instalación de investigación médica mientras levanta a su hermano Kid, Jermaine (Brandon Daniels). Pero el adolescente, aburrido por cenas de macarrones y queso en su casa de tracto, preferiría pasar su tiempo colgando con amigos de la calle Marco y Kev. Aparentemente, no hay mucho que los abandonos de la escuela secundaria afroamericana que hagan en este lado de la bahía, excepto las drogas y la pelea con los homes, incluidos los bangers latinos rivales. Ricky planea vender la casa de sus últimos padres y mover hacia el interior del valle de Castro, un entorno más de clase media y presumiblemente más seguros. Desafortunadamente, antes de que esto pueda suceder, un disco-al disparar deja a Jermaine muerto en el porche. El dolor, Stricken Ricky intenta una última estratagema desesperada. Le dice a Scotty, su asistente de laboratorio, para robar parte de la fórmula de regeneración celular experimental que han estado probando en ratas. Cuando una dosis doble no logra revivir a Jermaine, no hay opción, excepto para llamar al 911. Pero algo gracioso sucede en el camino a la morgue. El niño está reanimado como un zombi de gruñido, gruñendo, mastica los conductores de ambulancia y se tambalean a la noche, se inclinó en venganza y hambrienta de carne fresca. El frenesí de alimentación infecta a más víctimas, y antes de que la noche sea sobre la bahía este hay un campo de batalla entre los vivientes y los muertos de sangre. El género de horror ha visto más que su parte de los fabricantes de películas baratos, de Ed Wood a Herschel Gordon Lewis a Charles Band. Pero los presupuestos bajos no significan necesariamente malas películas. Considere a los programadores de Val Lewton (personas gatos, el hombre leopardo, la isla de los muertos), la Poe Quickies de Roger Corman, la noche de Romero de los muertos vivos y el Halloween de John Carpenter. La diferencia entre memorable y horrible tiene más que ver con el talento y la ambición que el dinero. Capucha de los muertos vivientes es más divertida que varios cientos de millones de dólares de horrores recientes de alto precio. La baratura tiene sus encantos. En los actores verdaderamente baratos, los actores usan su propia ropa en medio de la configuración real. Aquí, las casas del tracto tienen paredes recién pintadas en tonos mates neutros, prestando una bruta tan opresiva como los melodramas burgueses de Douglas Sirk de los años 50. Las líneas parecen más improvisadas que los con guión. "Entonces, ¿qué demonios vamos a hacer ahora?" "Solo mantén tus ojos abiertos para cualquier cosa que se ve fuera de lo común". Ricky y Scotty llaman a su jefe, que llama a un ex militar llamado Romero. "Tengo una gran perra de un problema que tenemos que cuidar de ayuno". "No es un problema", dice el Merc, cerrando su teléfono y agarrando sus armas. Todo el mundo tiene armas, e incluso cuando luchando con los zombis están en sus teléfonos celulares, ¿quienes no son hoy en día? La información se intercambia con una subestimación naturalista. "¿Qué pasó?" "Llegamos a eso con algunas mamáfockers locos". "DEJA F N 'VU. Es ese Park Zombie otra vez. ...", Ricky incluso tiene que volar a su contracta novia, diciéndole solo: "Ella se salió de la mano". A diferencia de la mayoría de las películas de Zombie, este ofrece un motivo para el caos. Jermaine se venganza de los pandilleros que le dispararon, que a su vez continúan el Rumble. Esta es la fabricación de cine urbanas que implica su propio comentario social, una producción cercana a la guerrilla que sugiere un futuro para el horror de bajo presupuesto que refleja la vida real en lugar de los clichés sobrenaturales. Los hermanos Quiroz, que han marcado su nombre como si, en anticipación de un nuevo movimiento, pueden inspirar a otros a contar historias derivadas de la experiencia personal en lugar de imitar el producto cansado de Hollywood. Teniendo en cuenta sus recursos limitados, José y Eduardo Quiroz han realizado una característica barata pero técnicamente aceptable sobre las personas que conocen. El fotógrafo rocky robinson obtiene el trabajo, la música de Eduardo Quiroz no es más simple que el tema de Halloween Halloween, y las canciones de Hip-Hop por el cuarto oscuro, Familia y otros agregan la atmósfera. El resultado es prometedor si no es exactamente emocionado. Están aprendiendo su oficio y, a diferencia de Lewis y Wood, que nunca mejoraron, su próximo puede ser uno para observar.