El director / escritor Andrés Waissbluth trabajó siete años para completar esta película de dos horas sobre el crimen subterráneo en Santiago, Chile, y quizás esa es una de las razones por las que la película resultante parece episódica y en necesidad de editar. O bien, tal vez esta sea la técnica de un director que muestra un buen sentido de la historia de la película Noir Storytelling.Two Brothers - Silvio The Elder (Néstor Cantillana) y Victor, el más joven (Juan Pablo Miranda), se ha trasladado a Santiago desde su casa en Temuco después de La muerte de sus padres y Silvio trabaja para apoyar la educación de Victor. En el decimoséptimo cumpleaños de Victor, Silvio lleva a la Virgen a los clubes donde alienta a Victor a perder su virginidad con uno de los stripper / prostitutas del club. En una escena de la tierna, Victor debe enfrentar su impotencia naciente, mientras que Silvio está fuera del piso del club que impresiona a los "propietarios" con su potencial de alquiler. Silvio va a trabajar para la 'pandilla' como un guardaespaldas / un secuño y tiene un buen dinero para apoyar a Victor's enseñanza. Pero Victor tiene ojos para que uno de los bailarines en el club llamado Gracia (Antonella Ríos) y comienza a cortejarla, abandonando la escuela incurriendo en la decepción de Silvio. Gracia solo pasa a ser el apretón del líder del Club Gang Don Pascual (Alejandro Trejo) ¿Quién es el jefe de Silvio? Gracia es el pegamento que mantiene este cuento, ya que es el paramuento de Victor, Silvio y Don Pascual y las consecuencias de este extraño Ménage, un trois tiene resultados mortales. A través de un medio para volver a decir la historia a través de los ojos de Victor, Silvio, y Gracia, crecemos para entender las vulnerabilidades y las grietas en cada personaje que permiten la caída que resulta en una ficción de pulpa chilena. Bueno, es y se filma de una manera brutalmente colorida y oscura que incluye una gran cantidad de desnudez frontal (tanto femenina como masculina) y encuentros sexuales provocativos. Pero al final, el aspecto sensual de la visión del director es lo que impulsa esta película, jugando en la psique virginal debutante contra la trabajadora sexual profesional hardcore con éxito. El elenco es bastante fuerte, especialmente a Antonella Ríos en el exigente papel de Gracia. Hay suficientes giros y giros y repeticiones de incidentes, cree que entendió la primera visión, pero que cambian dramáticamente en el impacto cuando se le contamos a través de los ojos de un personaje diferente. Bordeando dos horas, alguna edición juiciosa habría ayudado al impacto de la película. En español con subtítulos en inglés. Recomendado para aquellos que le gustan el estilo de la película Edgy Noir y el arte del cine sudamericano. Arpa graduada