Como la mayoría de los otros críticos, primero he visto esta película (en la televisión, nunca en la pantalla grande), cuando era un adolescente. Mi padre siempre ha considerado esta película y me lo recomendó, y debo decir que no solo era correcto, sino que esta película se ha quedado conmigo para siempre en las más de 2 décadas desde que lo vi por primera vez. Lo he visto dos o tres veces más desde entonces (hace unos días, le di otro reloj) y no ha perdido nada de su impacto con el tiempo. ¡Sigue siendo un gran y bien vale la pena ser visto! MANR, PECKINPAH, PECKINPAH, el país alto como uno de los primeros y mejores más tarde, lo que tuvo una mirada realista en el viejo oeste, pero la última caza más conocida es definitivamente la mejor película y fue incluso media docena de años antes. En realidad, probablemente fue 3 décadas por delante de su época, o tal vez aún está ... aunque pensando con fuerza y, sin duda, ha visto 100s de Western (me gusta este género) No puedo recordar a ningún occidental tan sombrío y depresivo como este. Dos hombres se vinculan, en parte por el odio, en parte por no parecían tener otras opciones, rodeadas de una hermosa Sra. Padget, un anciano paralizado y un joven en el interior, lo que lleva la vida de los asesinos de búfalos hasta que el destino llegue a uno de ellos. Nadie que haya visto esta película podría olvidar su final y los últimos marcos de esta gema. Cuando la cámara se mueve hacia adelante y alejada del Sr. Taylor, una piel de búfalo blanca viene a la vista (en un árbol) y los ecos del pasado, cuando comenzó todo el odio, están presentes nuevamente. El Sr. Taylor tiene su búfalo, pero al final el búfalo lo consiguió. Aparte de los mejores actuaciones de todos los involucrados, el guión inteligente y el gran diálogo, también debe mencionarse, que la última caza está magníficamente fotograpada, rara vez he visto un occidental que bien disparó (aparte de los dirigidos por Anthony Mann, Los cuales también están muy fotografiados), que todas las ubicaciones se eligen inteligentemente y que incluso la banda sonora se ajusta a la imagen muy bien. Y el director Brooks es realmente un narrador magnífico. ¡Maestro artesanía! Ha hecho bastante grandes películas y tuvo éxito en casi todos los géneros imaginables, pero incluso en una carrera tan prolífica como esta, la última caza aún brilla como una de sus mejores, si no su mejor. merecería una calificación más alta, en comparación con el viaje de 7 personas que disfruta el alto país.