Ahorre los $ 8.97 que pasará en Walmart para comprar este DVD y vaya a ver la película real de Steven Spielberg. Soy un cineasta, y ser un avión ávido de HG Wells, tuve que comprar esto con la esperanza de sentarse y ver tres Horas de buen entretenimiento. En cambio, tardó cuatro días para terminar de ver esto porque no podía soportar ver más de 10 minutos a la vez. Es horrible. Hay informes de que Timothy Hines tenía un presupuesto de $ 20 millones para esta producción. ¿Dónde diablos fue? ¿Él usó la mayor parte de él para comprar una nueva casa? ¿Financiar su jubilación? ¿O que? Déjame empezar con lo que realmente es bueno acerca de esta película. Se mantiene fiel al libro y hay algunas buenas actuaciones en ella. Puedo respetar a los actores que obviamente trataron de hacer de esto una buena película. Pero las buenas actuaciones se eclipsaron rápidamente por horrible ... y me refiero a efectos especiales horribles. Cualquier estudiante de Freshman Film School podría haber hecho un trabajo mucho mejor con la CGI. Para mí, la mayoría de ellos parecía "Acción de parada" recortes de tablero de tarjetas que se usaron en lugar de sofisticados software de CGI que debería estar usando un proyecto de $ 20 millones. No hay excusa para la publicación aficionada que se aplicó a esta película. Mi propio compañero y yo nos sentamos y recreamos nuestra versión de la escena del ferry utilizando software que cuesta menos de $ 1500.00 y dentro de un día tuvo cinco minutos de escena que se veía mejor y más realista de lo que se crearon Hines. He visto mejores películas con presupuestos de menos de $ 2 millones. Mucho mejor. En mi opinión, los efectos especiales utilizados en el Rey Kong original eran más sofisticados y mejores que los efectos especiales de Hines en esta película. De hecho, tengo una apreciación mucho mejor por el ataque de los tomates asesinos debido a esta película. No hay excusa con la tecnología de hoy para que una película se vea como una película B de los 50 a menos que esa fue la intención, lo que no debería haber estado con este proyecto en particular. Un problema que tuve con la transferencia de DVD fue que la película es Jusky, otra Demostración de la cinematográfica amateur. En su lugar, tengo que decir que produje un proyecto de $ 45,000 en 2003 que tienen mejor cinematografía y efectos especiales que esta película. Animalo firmemente a cualquiera que aprecie una buena creación de cine o quién es un fanático de Wotw a Deje esta película en el estante y observe el ataque de la mujer de 50 pies. Sería más fácil en los ojos.