En primer lugar, me niego incluso a considerar esta pieza de trabajo un video musical ... lo considero un cortometraje que usa extractos de la canción "Thriller" en su banda sonora. Para mí, un video musical no debe ser más largo que la canción, y la canción debe jugar toda la longitud del video. Llamar a esto Un video musical es como llamar al gran gatsby un poema. En la cima de esto ... Vamos a enfrentarlo ... "Thriller" es un aburrido 14 minutos, incluida la transformación de hombre lobo extremadamente fechada, el poema de precios de Vincent sin sentido (solo porque VP lo recita no significa que no sea cojo), y Los zombis menos amenazantes que he visto. Claro, este fue ciertamente un fenómeno cultural, pero no lo olvide, esto también sucedió al mismo tiempo que el equipo a A. Equipo fue el número 1 en la televisión, así que no le dé demasiado crédito a la cultura un crédito en ese ... uno Último punto en el impacto de esta película en los medios de comunicación en videos musicales ... ¿Qué agregó esto a la ecuación que "Billie Jean" y "Beat It" ya no agregó? Por lo que puedo decir, solo agregó la práctica de detener la canción para un diálogo, o una escena de baile superflua ... para que pudieras decir que todo este video realmente le dio una inspiración hinchada para hacer videos musicales más molestos. . No mi definición de gran