Una de las multitud de blashers que aparecieron a principios de los años ochenta, las bromas son notables solo para una actuación temprana de Daphne Zuniga (la cosa segura, la mosca 2); Su carácter muere bastante al principio, y el resto de la película es totalmente olvidable. Durante sus vacaciones de Navidad, un grupo de estudiantes voluntarios para aclarar un edificio universitario condenado de sus muebles. Sin embargo, un asesino loco, lanza una llave en las obras al golpear metódicamente a los jóvenes uno por uno en una variedad de formas espantosas. Explicar cada talk 'n' Slash Cliché en el libro, el director Jeffrey Obrow ofrece un horror tedioso e insensible que Me había rezado por que los personajes sean asesinados, para que pudiera seguir buscando algo más valioso. La mayoría de las muertes (que, vamos a enfrentarla, es por eso que generalmente observamos este tipo de película) son breves y no en ese saniversante; Las únicas imágenes verdaderamente espeluznantes llegan al final, cuando los cuerpos de las víctimas son descubiertos por el sobreviviente restante (hay un corpés básico en particular, la película podría haberlo hecho con más). En el último minuto, la película se ahorra. Desde la desgracia de recibir la puntuación más baja posible de mí al tener un buen final inesperadamente desbocado, pero esto es realmente uno para Slasher Complets solamente.