Esta es la primera de una historia de dos partes de la historia del conflicto entre las máquinas y la humanidad en el mundo de la matriz y se entrega espectacularmente al combinar observaciones sobre el miedo del hombre a lo desconocido y de ser usurpado con la política, extensas imágenes religiosas e históricas, subventores. Retrasadas esperadas de las partes involucradas y una visión al menos parcialmente creíble y, por lo tanto, aterrador de nuestro futuro cercano. no es perfecto y algunos puntos de parcela e imágenes son de inmediato obvias y consultadas, pero tiene el efecto y el impacto deseados y cuentan con un cuento visceral y de advertencia. Esta primera parte establece la escena: las sociedades humanas han desarrollado robots avanzados y capaces, principalmente Humanoide, para servir a las personas que realizan trabajos menIales, no calificados, mano de obra, construcción, etc. y, por lo tanto, la población se ha vuelto perezosa y despectiva hacia ellos. Un robot, sin embargo, rebela y mata a su dueño, afirmando su posterior juicio que simplemente no quería morir. Él es destruido, pero cuando se ordena la destrucción de las masas de los robots que protegen a la humanidad. Muchos robots se levantan en protesta, con muchos simpatizantes humanos junto a ellos. La imagen aquí es explotadora, relata los disturbios de raza y abuso, la Plaza de Tiananmen, el Holocausto y un poco más provocativo. La escena de un robot en la guía de una niña humana se acusa, martillada en la cabeza y luego disparó a Dead mientras le aboga. Soy real ". Se encuentra en el suelo, la ropa y la piel desgarrados y los senos colgando. Es una imagen obvia y obscena diseñada para presentar el miedo humano hacia elementos incontrolados y agresión hacia los grupos basados ​​en las acciones de los individuos. En su caso, esta primera porción es muy parecida a una versión comprimida del robot de la película I, pero pronto se desarrolla en una matriz reconocible. Back-Story A medida que el robot contingente sobreviviente se exila y se congrega en el Medio Oriente, en la cuna de la civilización, ya que el narrador nos informa. Allí, las máquinas se reagrupan y comienzan a producir una nueva AI y fabricar tecnología masiva y cambiarla con naciones humanas. Vemos un comercial para un automóvil que utiliza los motores circulares de flores de energía que envían los rebeldes en las películas que usamos y vemos a los robots de tipo centinela que vuelan a nuestro lado, el nombre de su ciudad. Sus bienes y comercios hacen que su economía se incorpore a otras economías detrimemente, los gobiernos y las autoridades humanos establecen un bloqueo en respuesta. Las máquinas envían embajadores en forma de Adán y Eva semejantes a un congreso de la ONU para negociar una resolución pacífica al bloqueo, pero se eliminan por la fuerza y ​​la escena se establece para la guerra en la segunda parte. La animación es por estudio 4 ° C Los que trabajan en bastantes de la animatrix y es evocador y estimulante visualmente, lo que representa diferentes escenas como los montajes de imágenes, imágenes de CCTV y escenas particulares de importación distintiva y general que presenta la historia perfectamente. La parcela puede no ser un concepto original y puede aprovechar las mentalidades de ovejas simplistas y los modelos de trazados y recurrir al material provocativo para el impacto, pero después del misterio tentador ofrecido por la primera película y el vago breve info, los vertederos de Morfe, esta es una buena exposición de Los eventos cataclísmicos que dejaron al mundo devastados y en manos de las máquinas que sirven como una advertencia y como un vehículo para muchas observaciones y comentarios sobre la condición humana, el desarrollo de la AI y la importancia de la armonía y la cooperación y la devastadora. Consecuencias del conflicto y el prejuicio, los temas se expandieron en las películas.