Esta película sigue viva y pateando hoy gracias a la presencia de Alan Ladd. Esto es bueno de una manera porque la película tiene algunas cosas interesantes que decir, pero está mal en otra porque todos los que lo observan esperando que el muchacho duro, LADD va a aro a través de sus pasos habituales, será decepcionado poderosamente. Sin fanfarria o introducción, LADD se introduce repentinamente en el Tercer Reel. Es cierto que su papel es una clave, pero es pequeña y es probable que se pierda en la combate. Hay muchos roles clave en el ex guilitía ambivalente de Newspaperman Martin Mooney que realiza fuera en todas las alianzas políticas y que denigran desanimamente los candidatos de reforma. Es el encantador y extremadamente talentoso Joan Woodbury, quien une los diversos hebras de la amplia historia juntos. A diferencia de la producción habitual de Hollywood, la trama realiza en realidad en una serie de saltos, al igual que las películas más tarde por la "nueva ola" francesa, aunque más fácil de seguir aquí, especialmente si eres consciente de que el título original de la película era balas de papel. . No obstante, algunos de los interruptores narrativos y de carácter de la película son un poco desconcertantes, especialmente en el papel desempeñado por Jack Larue, que ha elegido sabiamente para actuar la parte de una manera extrañamente no comprometida. Uno de los mejores empleos de actuación de Jack, pero es probable que nadie se dé cuenta, ¡ay!