Después de apuñalar a un niño retrasado, los quince años problemática y pesimista Leland P. Fitzgerald (Ryan Gosling) se envían a una detención juvenil. Su maestro y escritor de aspirantes Pearl Madison (Don Cheadle) se acerca y trata de entenderlo, primero con la intención de escribir un libro, y luego se convierte en su amigo. Leland revela lentamente su triste visión del mundo, demostrando que es sociópata. "Los Estados Unidos de Leland" es un estudio depresivo e interesante de un personaje. El guía de remachamiento de bajo rendimiento describe piezas de la historia como un rompecabezas; Hay excelentes líneas y diálogos; Las actuaciones son geniales, aunque los veintitrés años Ryan Gosling no convencen como un adolescente de quince años; Pero parece que falta una parte para completar el rompecabezas y hacer "Estados Unidos de Leland" una película inolvidable. La aclaración decepcionante de la "por qué" por la acción violenta de Leland contra Ryan Pollard no es convincente o conmovedora, de hecho, muestra que este personaje es un sociópato totalmente trastornado con una vista extraña y enferma del mundo. Además, la forma en que Allen Harris obtiene el cuchillo de Pearl es ridículo. Mi voto es siete.itle (Brasil): "Oh Mundo de Leland" ("The World of Leland")