**¡Advertencia! Spoilers por delante! ** Este corto es parte uno de los dos que exponen la breve parte de "la matriz" en la que Morfeo explica cómo llegó la matriz. Porque ya conocemos la historia, la trama en sí no es una sorpresa; Y el corto no es tanto entretenido como informativo. Pero así es como se presenta, como un archivo en los archivos históricos. Las imágenes son mejores que el promedio, y los colores generalmente fríos ayudan al propósito de los problemas cortos. La violencia del cuento es un poco gratuita y, combinada con la dosis ocasional de la corrección política (escenas de la ONU), restó a la narrativa recta de los cortos. Además, debe verse con la parte dos para ser completa. El concepto de animatrix es brillante, y a pesar de algunos temas, este corto todavía cumple su propósito. No habría encajado en la película original con estilo, contenido o flujo. Este es el método perfecto para revelar el historial. Línea Bottom: buena información. Podría haberse dicho un poco mejor, pero sigue sólido 7 de 10.