Este thriller erótico de bajo presupuesto que tiene algunos puntos buenos, pero mucho más malo. La trama gira en torno a un abogado femenino que intenta aclarar a su amante que está acusado de asesinar a su esposa. Siendo una película de núcleo suave, que conmovidera su encubierto en un club de striptease y teniendo relaciones sexuales con posibles sospechosos. Como las parcelas van por este tipo de género, no mal. El guión está bien, y la historia tiene suficiente sentido para alguien a las 2 de la que estoy observando esto para no notar demasiados agujeros de parcela. Pero todo lo demás en la película parece barato. Los actores principales no son tan malos, pero casi todos los apoyadores son increíblemente malos (una niña parece que está borracha y / o alta). La cinematografía está mal encendida, con todo lo que se ve muy grano y feo. El sonido es tan terrible que apenas puedes escuchar lo que la gente está diciendo. Lo peor en esta película es la razón por la que la estás viendo, el sexo. La razón por la que la gente observa estas cosas es para escenas de sexo caliente con chicas realmente calientes en situaciones de diario de zapatos rojos. Las escenas de sexo no son calientes, son escozy, se disparan en ese estilo de porno donde todo es solo una foto principal de dos personas que lo van. La mujer también parece que son refugios de una sesión porno. No estoy tratando de ser grosero o malo aquí, pero todos tienen ese implantes mamarios y un aspecto quemado / resistido. Incluso el título, la "obsesión desviada", suena como una película hardcore. No es que no tenga nada contra el porno, de hecho, me encanta. Pero quiero mi núcleo suave y mi núcleo duro separado. ¿Qué pasó con las actrices como Shannon Tweed, Jacqueline Lovell, Shannon Whirry y Kim Dawson? ¿Mujeres que podrían actuar y quién te despertaría totalmente? Y lo que le pasó a los tinteros eróticos como la química corporal, los caminos de caminos e incluso se desprendieron para matar. Claro, ninguno de estos donde las obras maestras, pero al menos se sentían como películas. Además, estaban empujando el sobre, yendo más allá de la postura relativamente de Hollywood en el sexo, las obsesiones sexuales y las perversiones. Ahora solo hacen películas de núcleo duro sin el sexo del núcleo duro.