China White (1989) fue la primera película internacional de Ronny Yu. Esta producción de U.k, / Holland / Hong Kong se filmó en inglés y fue ligeramente editado para la audiencia occidental. Los hermanos estadounidenses de Wong (Michael y Russell) se suponía que se encontraban en la película juntos, pero debido a los compromisos anteriores no estaban disponibles, por lo que otro actor occidental Steven Leigh tomó su lugar. Varias estrellas de Hong Kong, como Tommy Wong (jugando a un silencio) y aparecen el Siempre Creepy William Ho, así como al director en un lugar interesante. Los Hermanos Chow están en Holanda para ejecutar el negocio familiar. Quieren que el negocio familiar sea legítimo, pero las otras pandillas asiáticas no quieren y ven que se muevan como un movimiento de ahorro de la cara para complacer a los "extranjeros" y quiere seguir ganando dinero de la manera antigua. Otros quieren tomar su negocio a incluso un nuevo bajo por los drogas de contrabando y lo que no. Después de que el Chow Elder está herido en sangre fría, los hermanos hacen que su movimiento contra cualquier familia que no esté con ellos. ¿Puede la familia Chow mantener a las familias que se maten mutuamente o mientras las calles de Holanda fluyen con la sangre de la inocencia y los mafiosos? Una película altamente subestimada. Me sorprendió lo bien que era. No he visto la versión de Hong Kong. Eso sería un gran trato para mí. Ya es más largo y tiene muchas más estrellas del cine de Hong Kong involucrado con la producción. Lástima que esta película no está disponible en D.V.D. La impresión de video que vi fue lavada y la reproducción de sonido no fue tan grande. Alto recomendado para los fanáticos de la acción. Factoide: esta película tiene lugar antes de la despenalización de las drogas en Holanda.