Esta película es sorprendente solo en su banalidad y uso de clichés.Lamentablemente, era obvio durante hasta el final.Pero no te equivocas a pensar que terminó con fuerza.Solo un poco inesperadamente, aunque nada vale la pena ver la cosa a través del taciturno y el héroe injusto, al germánico Baddy, al equipo presupuesto, los personajes eran completamente de madera y obvios.¡Los dos agentes del FBI Smith y Wesson (Geddit?) Dio cierta esperanza del humor, pero eso no llegó a nada. Soy un gran fan de ciencia ficción, pero es difícil encontrar una calidad de redimación en esta película.¡Un pavo!