No sería tan rápido mirar todas las buenas críticas y decir que este podría ser un buen espectáculo ... este programa es solo bueno si no sabes qué "talento" es ... ni siquiera dirá lo ofensivo es (Sé que puede ser ofensivo para muchas personas) porque eso no es realmente lo que me molesta sobre el show. Lo que me molesta es que la gente ve esto y creo que es divertido ... me hace sentir que nuestra generación está recibiendo. Para estúpido y, en realidad, estoy asustado de que algún día funcione por personas que vean esta basura ... Básicamente la parcela es simple ... se trata de una mujer ofensiva, autocentrada, mimada (Sarah Silvermen) a través de la vida cotidiana. Eso es así, como que eso no se ha hecho un millón de veces ... hecho, casi todos los bromas se han hecho o es racista ... también le gusta cantar ... Me gusta su voz ... eso no es la letra ..Las letras son terribles ... que le gusta cantar sobre muchas cosas ... si te gusta ver a las mujeres calientes poner a todos los demás y hacer que se sientan como una mierda mientras al mismo tiempo pedos y diciendo mierda sobre cada carrera, entonces este show es para ti ..