Bueno ... Vivah es una película bastante buena, pero típica de Sooraj Barjatya.Muestra diferentes aspectos de las familias indias, las ceremonias de bodas, etc. La película es más que buena, pero no es extremadamente buena. El gran punto más grande de la película es la dirección, la música y la música de Shahid y Amrita (especialmente la última escena).La película comienza con un factor común de la película india: una niña no le gustan por su madre madre.La historia es la película es un poco común, pero es bueno, lo suficientemente bueno como para hacer de la película un Blockbuster.minus Point es una historia común de la película de Bollywood.En general, diría que es dos veces que debe ver la película, ¡si desea ver los valores de la familia india típicos y del amor!