Me encontré a mí mismo en seis y sevens mientras observaba este. El toque de Altman con zooms dentro y fuera, estaba allí, y esperaba que los dispositivos comenten sobre personajes y situaciones. Desafortunadamente, por lo que pude ver, a veces eran gratuitas, a veces ingeniosas, a menudo estériles por no haber señalado alguna conexión irónica u otra. En particular, dos alejes de la cúpula dorada en Savannah simplemente perpleja. Para ser justos, sin embargo, unos pocos zoom (outs e ins) a Branagh aumentaron el creciente desconcierto de su personaje, a un Pudy McCabe's o Philip Marlow's. En general, los zooms fueron, bien, inconsistentes, y, a veces, incluso un trinitario. Los demás dispositivos almanésques, como múltiples paneles de vidrio entre la cámara y el sujeto, logró sugerir la sugerencia de Solipsismo o el narcisismo o los estados opacos de conocimiento. Los parabrisas de automóviles, las ventanas de la casa y otras pantallas se usaron de manera efectiva y bastante consistente, sentí, de regreso al jugador e incluso el largo despedido. Algunos recortes de salto pegadizos, especialmente a un sugerente comercial de televisión, me recordó a ese uso en cortes cortos, al efecto sardónico. Pero finalmente, el desajuste entre el estilo muy personal de Altman y el peso puro del impulso de Grisham-Genre, no logró emocioname Las obras maestras de la década de 1970 de este Director revisaron y deconstruyeron varios géneros clásicos, incluida la película de detectives de Chandler que se parecía de alguna manera; Esta vez, el director parecía tener muy pocas flechas en su temblor analítico para golpear cualquier golpe significativo a la suave ensión de este género bestial. ¿Fue amordazado por los productores mammos, tal vez? ¿O falta algo, debido a mi débil conocimiento del género que lleva aquí? Sin embargo, el casting fue excelente en todas partes: Tom Berenger (por su terrorista feridad), Branagh por su (Desinflada) Hubris, Robert Downey Jr's Pheromonal Haze El método de basura de Robert Duvall, y la femerme-fatalidad de Davidtz estaban cerca de las elecciones perfectas. ¿Y a excepción de unos pocos resbalones fuera de Georgia en Chicago por parte de (morena?) Daryl Hannah, los acentos fueron convincentemente del sur.Suspense y el estado de ánimo fueron absorbentes, incluso si la historia no remitió al rayador. El mal humor de una caída de la cadena barométrica de pre-huracán costera se prestó exquisitamente, me sentí como gritos a los que se le gritaba a los que se enciende en el enfriador de pantanos Pronto.Torn, al final, lo juzgué un 7.