Querido querido querido querido querido ... ¡mí! Tuve la fuerza para verlo a través de ... ¡Pero por qué? Las dos primeras películas donde se divierten y en realidad algo bueno. Pero esto es tan malo que teníamos problemas al ver todo. Este fue algún tipo de temblores para los niños. No puedo creer que esta película se hiciera en absoluto ... es como los accesorios donde se lleva de una mala serie occidental de algún tipo (para niños) y simplemente hicieron lo que pudieran con él. ¿Qué audiencia es esta película? Solo puedo pensar en niños de 12 a 14 años. Si tiene más de 14 años, tendrá serios problemas con esta película. No solo es lento, sino que es tan aburrido. Los caracteres están sobrecargados (ni solo un poco) y tan estereotipados, es divertido por un tiempo ... pero no lo suficiente como para no hacer que desee encubrir los tomates en la pantalla. Sabes todo lo que va a pasar también, porque sí ... lo has visto mil millones de veces antes en cualquier serie de héroe en la televisión para niños. Escogí a todos los sobrevivientes y todo el temblor forraje el segundo que se introdujeron los personajes. Es tan malo ... así que equivocado .....so ... Crap. Pero bien, hicimos una risa de vez en cuando. No solo en los tontos agujeros de la parcela, sino algunas escenas donde vale la pena una repetición o dos ... o una escena que es, donde dos temblores de bebé se huyen en uno de los obvios, los chicos del temblor obvio ... es realmente una gran escena que nos hizo Repite una y otra vez y se ríe de todo corazón. Todavía me hace grin cuando pienso en ello. Pero eso solo sucedió una vez más de vez en cuando, y eso es cuando el pistolero "Badoajo" aparece y presta sobrepasa su parte maravillosamente ... ¡eso y un comentario "¡Reservan del suelo como una trucha demoníaca!" En este punto, donde casi lloramos de risa. Pero después de eso ... Naturaleza podría superar eso .. (?) .. Así que es prácticamente cuesta abajo desde allí. Así que las cimas aquí son truchas demoníacas y muerten. Si alguien te dice que esta es una buena película ... es una "planta", vegetal o alguien muy malvado. Esta película tiene que ser la peor de los temblores de lejos. Mirando hacia adelante para ver a los temblores 3, está obligado a ser un golpe de taquilla en comparación con esto ... esto ... * Goosebumps * No ... Lo dejará en eso.