No le importe la banda sonora, que se reproduce a estas alturas. El extremo de Debra siempre es interesante y, si bien este fue un papel anterior para ella, es bastante buena como Cissy, niña del lado equivocado de las pistas, vivió en remolque.Con Bud, (Travolta), solo para ser reemplazados por un tiempo por la ciudad, Slicker Madolyn Smith como rival. Estoy de acuerdo con una revisión anterior con respecto a Scott Glenn, se usa solo para la parcela, arrojada a la mezcla para crear suspenso;La historia es predecible y ideal. También, aunque soy del este, muchos de nosotros no nos hicimos "Fiebre de la noche del sábado", mientras que tenía sus momentos, los estereotipos perpetuos están más allá de las críticas en este punto. Viendo por el extremo de Debra.;Todavía es tan agradable, y nunca tuvo esa persona de Hollywood, estamos sometidos a demasiadas actrices hoy.7/10