Moonwalker es una película de música de fantasía que mira fijamente a Michael Jackson con diferentes segmentos. Calificaré cada segmento individualmente. Siguiendo 1 Abre la película con un video musical. El video musical es un concierto de Michael Jackson, realizando la canción "Hombre en el espejo", el video musical también muestra los montajes de figuras históricas de las figuras históricas como Gandhi, Martin Luther King Jr, John Lennon y más. El primer segmento fue una buena opción para abrir la película. Me gustó la canción y también amó el montaje de las figuras históricas. Incluso me encantó el mensaje en la canción. Doy el primer segmento A 9 / 10Esegement 2 muestra un montaje del comienzo de Michael Jackson de Jackson Five a su carrera en solitario. El montaje que pensaba que estaba bien hecho, me gustó la animación que pusieron en ella y también me encantó sus opciones de canciones como "Te quiero de vuelta, vencerlo, Thriller, puedes sentirlo y la forma en que me haces sentir". Lo único que desearía haber hecho un poco mejor en una de las canciones en el montaje es "Somos el mundo". La razón por la que todo lo que ves es las gotas de lluvia y en esas gotas son imágenes de Michael Jackson y el coro de las celebridades, pero es un poco difícil ver al coro. Aparte de eso, el segmento sigue siendo bueno. Le doy un 9 / 10Segemento 3 es la canción mala. Probablemente estés pensando que es el video musical de Michael Jackson de BAD, bueno, sí y no. Este segmento es el video musical, pero se ha rehecho con los niños. El segmento era lindo, pero no era tan bueno como los otros segmentos. Le doy un 6 / 10Segemento 4 es una breve película de música de claymation que se lleva a cabo después de la versión para niños de BAD llamado "Demonio de la velocidad". El corto es que Michael Jackson es perseguido por sus amados fanáticos y la prensa y se disfraza a sí mismo como un conejo y monta una motocicleta para tratar de alejarse de ellos. La clacución en la secuencia de la persecución fue genial, pero algunas partes en la película los personajes de claymation parecían un poco falsos cuando interactúan con personas reales. También al final del clip de la nada, el disfraz de conejo Michael Jackson cobra vida y está bailando con él. Me gustó el baile, pero eso era de la nada. Le doy un 8 / 10Segemento 5 es el video musical ganador de Grammy de Michael Jackson "Déjame solo". El video musical es sobre los medios de comunicación que asoman su nariz en la vida personal de Michael Jackson y Michael Jackson siente que no lo dejarán solo, sin importar cuánto haya resultado inocente. El video musical realmente habla (pero tenga en cuenta que esto sucedió ante la abuso del niño, todo sobre los rumores de él en los años 80). Pero no sentí que este video debería estar en esta película porque es una película para niños y yo No pienses que los niños entienden lo que está cantando. Doy a este video musical 8 / 10Segemento 6 nos lleva a la historia principal de toda la película llamada "criminal suave". Michael Jackson interpreta a un gángster que usa sus poderes de una estrella de deseos como una figura de delitos para proteger a los niños (incluido el hijo de John Lennon, Sean Lennon) de un Malgador malvado llamado Sr. Bigg (interpretado por Joe Pesci). El segmento que pensé realmente sacó la película, especialmente cuando bailaba y cantaba la canción "criminal suave" con un grupo de criminales. También pensé que los efectos especiales eran buenos. Lo extraño del segmento es por qué los niños están saliendo con un hombre adulto, nunca explicó por qué. También Joe Pesci personaje habla sobre las drogas y lo que planea hacer con ellos. Quiero decir, ¿por qué hablarías de medicamentos en una película de niños? Otro sabio fue bueno. Mi calificación para este segmento es un 8 / 10Segemento 7 es el segmento final de toda la película. El extremo de la película con Michael Jackson cantando una versión de portada de la canción de Beatle "Venga juntos" y luego, durante el crédito, vemos que Michael Jackson cantando con Ladysmith Black Mambazo. Michael hizo una buena cobertura de "venirse juntos" y creo que fue una buena idea poner un grupo de buenos cantantes con un talentoso músico como él. Mi calificación es 9 / 10Esta película es una buena película Michael Jackson, creo que realmente saca la imaginación de los niños. La película es casi tan imaginativa como la película animada de los Beatles "Submarino amarillo" Si te gusta Michael Jackson y estás en una película con mucha creatividad, esta es la película. Mi calificación general para esta película es 8/10