Si observa el documental extra, notará que el director está totalmente inexperto y en realidad fue un cofilador de cofiladores de Quentin Tarantinos en una tienda de videos. Pon dos y dos juntos y te das cuenta de que Quentin está haciendo un favor por su vieja yema, a pesar de que el brote es bastante sin talento. ¿Fue eso duro? Bueno, vea esta película y te darás cuenta de que no lo es. Demasiado lento al principio, demasiado nonsico en el medio, y demasiado lento para finalizar. Que lo resume. Eric Stolz & Delpy fueron los únicos dos mostrando un poco de carisma. Y Kemp realmente puso en un rendimiento OK. Pero el resto era realmente malo. Una instancia de la estupidez de la trama fue cuando el "ladrón de plomo" deja accidentalmente su máscara durante la redada. ¿Así que lo que pasa? ¡Bueno, los otros ladrones deciden que también pueden eliminarlos también! Qué gran pensamiento. La violencia fue implacable e insano. Pero no en una manera "genial". Más bien de una manera farcical. Me pregunté si esto estaba destinado a ser una comedia. Más tonto tarantino por tener su buen nombre conectado a esta basura. Más engañarme por verlo.