Tyrannosaurus Azteca se establece durante el siglo XVI donde el famoso explorador español Hernando Cortes (Ian Ziering) ha aterrizado en México con seis de sus mejores hombres, incluyendo el teniente Rios (Marco Sánchez), tienen la intención de reclamar la tierra en el nombre del español y tal vez Roba un poco de oro también si surge la oportunidad. En cuestión de minutos, tienen su primera vista de los salvajes locales de Aztec, en unos minutos después de que Cortes y sus hombres son capturados y celebrados prisioneros. Si eso no fuera lo suficientemente malo, resulta que un par de Tyrannosaurus Rex vive allí y les gusta comer a los lugareños, en un esfuerzo por ganar sus vidas, la oferta de español para ayudar a los locales a deshacerse de su problema de monstruo, pero con varias agendas ocultas. y los motivos ulteriores no son solo los dinosaurios que tienen que tener en cuenta ... Dirigido por Brian Trenchard-Smith (quien, coincididamente, hizo una de mis películas favoritas de todas las películas de las explotaciones favoritas de Turquía (1982), lo que ansiosamente recomiendo a uno y todos ) y también más conocido en el título de Spoof Sounding of Aztec Rex (el título fue cambiado por el canal de ciencia ficción cuando lo transmitieron tal vez, ya que el título original Tyrannosaurus Azteca suena como si fuera una película extranjera). Esto es otro idiotico. & Barato Buscar canal de ciencia ficción 'Función de criatura' y eso es todo lo que necesita saber realmente. Basado en y alrededor de la verdadera conquistadora española Cortes durante su expedición a México, la película definitivamente no se esfuerza por la precisión histórica, aunque admitiré que la historia intenta hacer algo ligeramente diferente aquí, pero en última instancia, Tyrannosaurus Azteca sigue siendo solo una "característica de criatura". Con un grupo de personas que se ejecutan desde un gráfico de computadora de CGI deficiente de un monstruo a pesar de su período de trabajo. No está muy seguro de qué más puedo decir, a pesar de estar a partir de los siglos de los siglos, los clichés habituales están aquí, los personajes son los recortes habituales de cartón, hacen que las estúpidas decisiones y el egoísta, el heroico, el backstabbing, la víctima sin rostro que existe solo Para comer, la mujer bonita está aquí y fácil de detectar. La película es predecible, tonta, aburrida y realmente no le entretiene a ningún nivel, aunque se mueve a un ritmo decente y hay uno o dos momentos de Gore Decente si ese tipo de cosas le interesa. La historia no es tan buena y también tiene muchos agujeros, este es también el tipo de película que habrá olvidado completamente en unos pocos días. Ahora he visto y comentado sobre un montón de "Características de la criatura" de Canal de Sci-Fi " Y, por lo general, los efectos de la computadora de la CGI son terribles y, mientras que Tyrannosaurus Azteca no se calma exactamente la tendencia que admitiré que hay algunos disparos de efectos que se ven bien, pero luego generalmente se arruinan con un disparo absolutamente horrible. Hay algunos efectos de Gore decentes aquí, hay un corazón recortado, la pierna de un chico está mordida, hay un poco de salpicaduras de sangre, un tiro fresco de un chico que se fue sosteniendo sus propios intestinos después de haber sido atacado por el dinosaurio, hay algunos Los cadáveres vistos y alguien está apuñalado con una lanza. El T-Rex también se convierte en un par de personas. Los valores de producción son realmente baratos, el conjunto Aztec se ve como una de esas atracciones del parque temático hechas de espuma de poliestireno y esos hombres españoles deben haber sido encarcelados en el peor recinto de la historia cinematográfica con la cerca que supuestamente los mantuvieron en una cintura más baja que una cintura de hombres. Simplemente podría haber salido de él y huir, fue tan bajo. Con un supuesto presupuesto de alrededor de $ 900,000, no puedo ver a dónde fue el dinero, disparó en O'AHU en Hawai en aparentemente quince días. La actuación no es excelente de nadie que he escuchado de.tyRannosaurus Azteca, realmente no es mejor que cualquier otra característica de criatura de canal de ciencia ficción barata ", a pesar de una premisa casi interesante e inusual, esa declaración básica debería ser básicamente suficiente para que usted decida si disfrutará de esto o no (con una conjetura, probablemente no).