Claro, la trama no es Oldboy. Parece que las únicas películas "grandes" en estos días son increíblemente impactantes o de alto rendimiento / exhibición en alguna manera. El inicio de sesión es un drama / comedia sobre un grupo de personas que deciden verter sus corazones en Tae Kwon. Independientemente de lo que espere de esta película, está garantizado que se siente conmovido por el trabajo, el dolor y las expectativas de que los personajes se obligan a experimentar. Aunque comedic a veces, muchos momentos y personajes se rinden bellamente: está el viejo personaje de la guardia que toma las cosas demasiado en serio, el Hoodlum se convirtió en un buen tipo que solo quiere una segunda oportunidad en la vida, el sustituto del equipo mágico, que moriría feliz si él Solo ganó una vez en su vida, y muchos otros personajes bien redondeados con sus propios problemas, pero lo más importante, sus propios esperanzas y sueños. Si bien la trama y los objetivos de la película son simples, estos aspectos de la película simplemente resaltan el desarrollo de los personajes a medida que superan sus luchas personales e interdeficientes. En resumen, esta película te dejará sentirte fresco, determinado y satisfecho.