El antiguo mariner es una pieza de trabajo verdaderamente clásica, ya que el poema original era / es. El contexto / ajuste con el antiguo mariner mismo está bien, claro y sin pretensión. El trabajo artístico que acompaña a la lectura del poema se adapta perfectamente al tiempo / período del entorno y del trabajo en sí, llevando a la audiencia al período con un acompañamiento aún, pero en movimiento, utilizando excelentes estrategias de movimiento todavía conquistadas por el PRODUCTORES DE ERA PRE-MTV y mucho menos evidentes en trabajos más actuales. (MTV llevó a la televisión y al video un movimiento estático que atraviesa, a menudo, los cortes irrelevantes, desde el tema hasta el tema sin movimiento hacia adelante y sin las relaciones claras con el tema o la historia.) La voz, la entonación y la vitalidad de la lectura de Redgrave trae a la vida este poema conmovedor. Con todo su miedo, conflicto y dolor. Además, el movimiento suave del video enfatiza la cadencia y el monótono ocasional (en este caso, un estado de ánimo positivo bajo el tema de la historia en sí) de la interpretación del autor del antiguo historia triste y espeluznante. Esta es una necesidad para cualquier amor de la poesía clásica, el mar, un cuento alto, que casi suena verdadero, y una historia que ha dejado un impacto duradero en nuestro mundo y cultura. ¿Quién no entiende el significado de un "albatros"? ¿O el concepto de "agua, agua en todas partes y no una gota a beber?" Una experiencia verdaderamente buena. Gracias, el Sr. Dasilva por llevar esto a la vida, nunca para ser olvidado.