En un minuto para orar, un segundo a morir, Clay McCord (Cordina Alex) es un infeliz Outlaw con una recompensa de diez mil dólares en su cabeza y epilepsia degenerativa. Realizando sus días como un proscrito está numerado, quiere desesperadamente (aunque algo a regañadientes ) aprovechar una amnistía que se le otorga a la amnistía por el gobernador territorial de ROVER y TRUBLE ROBERT RYAN, (excelente desempeño), (excelente desempeño), que mal quiere que McCord renuncie a sus formas y acepte la amnistía como ejemplo a otros a otros, mientras que en el centro de bandidos de Escondito, Outlaw Mario Brega Planes para matar a McCord para evitar que suceda. Solo protagonizada por Arthur Kennedy, Aldo Sambrell y una gran cantidad de caras europeas familiares, esto es coproto y producido por (estadounidense) Spaghetti Western Pioneer Albert Band, también responsable de la pre-leona. Patería de cine en arena roja. Aunque la solución a la "epilepsia" del personaje principal se levanta directamente de Howard Hawks 'El Dorado, el guión es sólido, bastante fresco y sin pretensiones. Esto tiene un gran equilibrio de acción y historia y el cordón Alex es genial en ella. Realmente debería haber sido una estrella más grande. En defensa de la versión en inglés más corta (bien doblada): personalmente, pasa esa edad donde la versión más larga es siempre la mejor versión y el final donde McCord está irritíbulosamente herido por GRIMY BOUNTY HUNTERS Después de su perdón, es innecesariamente nihilista y destruye completamente el mensaje de la película sobre la esperanza y la redención. Call Me van anticuado, pero me arraigo de McCord y sentí que ganó ese final feliz!