Solo tengo que añadir, en caso de que alguien realmente lea esto y aún no ha obtenido el punto. Estos otros revisores no están bromeando, esta es realmente la peor película de colores que es probable que pueda ver. Cuando comenzó la película, no podía creer algo como esto, en realidad, lo hizo para que el mundo lo vea. No solo lo dicen cuando dijeron que se ve como una película en casa. Realmente lo hace. Al igual que el "Director", tomó la videocámara de hi8 familiar (antes de las cámaras DV y la edición de computadoras no lineales), ningún otro equipo (luces, engranajes de sonido, etc.), agarró algunos estudiantes de actuación de aspecto decente, y salieron a disparar una película. Sin guión, simplemente conviértela a medida que avanzaba. Cuando lo vi, estaba en mi TV Mono, por lo que solo tengo un canal de audio (izquierda del altavoz derecho). Al principio pensé que lo había enganchado mal. La película quedó en silencio hasta que alguien habló un par de minutos. Me levanté y cambié al otro canal y, de repente, podía escuchar música y efectos de sonido, pero luego no podía escuchar el diálogo. ¡Grabaron el sonido en diferentes canales sangrientos! Quiero decir, hay películas que pueden ser divertidas de ver, tan malas, son buenas, algo así. No estoy seguro de que esto sea uno de esos. Quiero decir, admitiré ser un poco de un fabricante de cineastas en ciernes. Y ver películas malas solo te hace querer salir y probar que puedes hacerlo mejor, ya sabes. Pero observar esto me acaba de sentir pena por quien lo hiciera. Como eran, los actores son lo único bueno de esto. Pensé que la chica estaba caliente y estaba decepcionada con la brevedad de su escena de baño. Un poco de T y A de ella habrían elevado la puntuación de nada a Tal vez un 3 o 4., pero ay, no. Si quieres hacer una película, pero está desplegando la mierda, lanza una desnudez gratuita. Trabajó para Roger Corman.