Parece más que pasar extraño que dicha Drecambe Utter como "Dukes of Hazzard" y "The Hills tienen ojos" (la nueva versión) puede encontrar distribuidores de DVD, mientras que las obras más antiguas, y mucho, como esta película, no se encuentran. Con todo el debate en curso sobre la moralidad (o la falta de la misma) de la guerra, e intereses en el espionaje (considere los múltiples Jack Ryan, Bourne, XXX y las producciones "Mission: Impossis", esto parece ser una opción obvia para LIBERACIÓN EN DVD. VERDADERO, parece una imagen de movimiento de 1968 porque es una imagen de movimiento de 1968, pero se considera a un lado, esto sigue siendo una producción que en realidad tiene algo valioso para decir, y tiene muchos gráficos para mantener una audiencia entretenida. . Si nada más, ¿alguna persona considere obtener la banda sonora en algún tipo de CD, ya sea una compilación con otra música de Morricone o como independiente. No sé si las personas de la industria se molestan en leer lo que tenemos a los fanáticos. Diga acerca de sus productos, pero si está leyendo este y otros comentarios, por favor llévenos en serio. Estamos pagando por sus lujosas casas con nuestros dolares duros que se gastan en boletos, DVD y CD. ¡Danos lo que queremos! Todo lo que decía , si estas leyendo esto y tienes No he visto esta película, el lobby por su lanzamiento, por lo que puede ver qué nos hicimos hablar. Usted no será decepcionado.