Llama en, llama. Eso parece ser gammera en pocas palabras, una criatura prehistórica que puede tomarla y aplastar con igual abandono. No soy un fanático de las películas de monstruos japonesas, sino heridas comprometidas a ver todas las películas en la colección de ciencia ficción de DVD de cincuenta filamentos, Películas de Mill Creek / Treeline. Es un gran valor en unos veinticinco dólares, por lo que a los cincuenta centavos por película, realmente se reduce a una inversión a tiempo para ver a algunas de las ofertas de Goofy.Gammera se encuentra en ridículas de un siglos largo por una explosión nuclear, y no está contento. Al igual que Godzilla, él lo saca a Tokio, poniendo en marcha a las Naciones Unidas para intentar intentar y venir con un plan para salvar al planeta. Llegan a 'Plan Z', la esperanza del mundo, y no lo sabríamos, hay una escena donde se muestra un gran cobertizo que se llama el edificio 'Z Plan'; Ese fue un buen toque. A mediados de la década de 1960, este país aún no era muy políticamente correcto. Una de las escenas militares estadounidenses en el sector de Defensa Aérea de Alaska se ha hecho a Arnold, pidiéndole a un sargento a tomar un café. Sin embargo, supongo que no había ningún problema. Bueno, la vieja gamma era bastante la vista, caminando en dos piernas e ir por la rutina de lanzamiento de la llama cuando se cuestiona. Por eso me sorprendió cómo el plan Z logró capturar a la tortuga al hombre en el cono de la nariz de un barco espacial oculto, lo que lo llevó a Marte para salvar al mundo. Alto Fives por todo el equipo estadounidense y ruso que hizo el salvamento, ahora volvamos a la Guerra Fría. Como Godzilla, Gammera engendró al menos una buena docena de películas, pero después de haber visto a este interés en volar, flaming. Tortugas. Especialmente, ya que ese paquete de DVD mencioné anteriormente tiene "Ataque de los monstruos" con una aparición de invitados destacados por el Big G. Tomó todo lo que tenía que llegar hasta el final de ambas películas; Fue un gran alivio llegar al marco final en este que decía 'Gammera, Sayonara! "