La familia disfuncional se va a su hogar para las vacaciones y el asesinato y el resultado de Mayhem.Milligan sexy violento en su mayor casa.Poco mejor que una película en casa (Tanto de las películas de Milligans), este es un viaje al estilo de la depravación de 1960.Notable para la caída desnudez y sexo Esta película no es sexy ni espantosa, jugando ahora más como pintoresco. (Aunque decididamente RATED).La película sufre de su reparto desigual y de la baratura de la producción. (Nadie estaba seguro de que el dinero salió de sus películas desde que siempre estuvo roto).Es una mala película mala que no vale la pena, excepto como un complejo de Milligan o porque tiene a algunas personas con buen aspecto.