No cambie su esposo, por un lado, el comienzo de una serie de comedias conyugales ligeras de Cecil B. Demille. Por otro lado, es su primera foto de estrella Gloria Swanson, probablemente la mayor actriz de la era silenciosa, y es la película que la convirtió en una estrella. Aunque la antigua fórmula de Demille estaba comenzando a cambiar, y sus películas se estaban volviendo más o menos. Puramente visual, con un intérprete tan expresivo como Swanson, recuperamos gran parte de ese estilo de narración silenciosa. Su personaje hace muy poco, pero transmite volúmenes a través del gesto sutil y la expresión facial, con un talento en particular para la mirada de desdén. En la vida real, Swanson se acercó a su fin de su desastroso matrimonio con Wallace Beery, y es posible que este hecho alimentó su desempeño convincente. Si es mejor complementar los talentos de su lady, el uso de Demille de encuadro y primeros planos es particularmente fuerte. aquí. Utiliza la técnica cinemática para mostrar la actuación, a menudo sosteniendo a Swanson en primeros planos largos en momentos clave, y también para aclarar la historia visualmente. Por ejemplo, cuando nos presentamos al carácter de Toodles, se muestra reflejada tres veces en un espejo de tocador. Su carácter desaparece de la historia, solo para ser importante hacia el final. Ese primer disparo de atención de ella nos ayuda a recordar quién era ella. Más tarde, en la cena de aniversario, Swanson y el futuro esposo número dos LEW Cody están enmarcados juntos en un solo disparo, mientras que Elliot Dexter está aislado en su propio marco. Además, y este es un signo de la creciente sofisticación del cine en general, hay mucho uso de las tomas de reacción, por ejemplo, la mirada de desaprobación del obispo cuando Cody actúa sus intenciones con la figura de la boda. Muñecas. En contraste con la narrativa visual de Demille. El método fue la escritura cada vez más verbosa de su colaborador Jeanie MacPherson. Como he comentado en varios otros comentarios, MacPherson podría armar una historia fuerte y dramática, pero como Demille, ella tendió a declarar sus temas en un estilo un tanto pretencioso y extravagante. Y así conseguimos estas tarjetas tan largas de títulos casi filosóficos sobre las trampas de la vida matrimonial que, si mejoran la historia, es solo porque son involuntariamente divertidas. Por ejemplo, solo Jeanie MacPherson podría llegar a una línea como "El destino a veces se esconde en las compras navideñas". Afortunadamente, aunque en esta imagen, estos títulos presentan principalmente escenas en lugar de romperlas. Aunque las imágenes que hizo alrededor de este tiempo tendieron a ser a pequeña escala, es en este punto que Demille pareció desarrollar su gusto por lo espectacular. Puedes verlo comenzar a escabullirse en excusas para un poco de Razzmatazz, como las pequeñas escenas de fantasía de Swanson, siendo bañadas con "placer, riqueza y amor". No sería hasta principios de los años veinte después de que se levantara el embargo no oficial en imágenes históricas que tendría la oportunidad de salir a salir con el gran espectáculo. Para todos, no cambies de que tu esposo es una imagen silenciosa de Demille bastante decente. , aunque para ser honesto, solo es realmente la presencia Gloria Swanson que lo levanta por encima del promedio. Sin embargo, es curioso que esto es supuestamente una comedia, y Swanson fue lanzada al menos en parte debido a su trasfondo en la fábrica de slapstick de Mack Sennett. Odiaba la actuación de comedia, y aquí le da un rendimiento dramático en lugar de un cómic. Tiene sentido, entonces que el único drama directo que hizo con Demille, Mascule y Mujer, fue, con mucho, la más fuerte de sus colaboraciones.