En noviembre pasado, tuve la oportunidad de ver esta película en el Festival de Cine Reno. Tengo que decir que fue muy divertido. A un lado algunos errores de tecnología, fue una gran experiencia. Me encantó la escritura y la actuación, especialmente del tipo que jugó el papel principal. Hay mucho corazón en esta película, mucho ingenio para. Tengo la oportunidad de hablar con algunos de los cineastas después de que se hiciera, y parecían muy agradables. En general, toda la película fue solo una experiencia positiva, y uno definitivamente recomendaría. La historia era entretenida y fresca, como una mujer, he pasado por muchos de los mismos problemas que el tipo principal, y realmente podría entender sus problemas debido a ello. La película hace un gran trabajo para darnos a las personas con las que podemos simpatizar. Los amigos en la película están muy bien escritos para, son realistas. Conozco a personas como estas, solo deseo a los amigos de IMY y podría sonar tan geniales como estas personas cuando hablamos. Toda la película es realmente genial, me gustaría que hubiera más películas, así. Jayden