En primer lugar, 'St. La película de Ives solo está bastante basada en la historia de Robert Louis Stevenson del mismo nombre, pero por una vez, esta no es una crítica. La novela original fue un trabajo en progreso, sin terminar ante la muerte del autor, y en la adaptación libremente y le dio un final, los cineastas han traído a la vida algunos personajes entrañables que, aunque diferentes de los originales de Stevenson, lo harían, Estoy seguro, he encantado y divertido, es 1813: Capitaine Jacques de Kéroual de Saint-Yves es un aristócrata bretón, huérfano por la guillotina de la revolución, que ahora sirve como un Hussar en el ejército de Napoleón. Nos reunimos con él para salir por la noche, afirmando que, dado que Hussar, que no está muerto por 30 es "Un Blackguard", él, a las 34 años, ¿ahora está "en tiempo prestado"? Ciertamente, mientras se enfrenta a una serie de desafíos a los duelos, nuestro héroe fugitivo parece en peligro, pero una broma surrealista en su coronel le brinda una manera de salir de los duelos y en la cama de una hermosa corteza / cantante. Desafortunadamente, también resulta en perder su comisión ... Las desventuras adicionales resultan que se les da prisionero por los británicos, y envió a un campamento de polvos en un castillo escocés. Pasando los juguetes y cajas de tallado, Jacques atrapa la atención de la flora, la joven. Sobrera de la señorita Susan Gilchrist, una mujer bien recorrida del mundo que vive en Swanston Cottage. Se enamoran, y la mayoría de las historias se refieren a la flora que ayuda a Jacques a escapar y encontrar su abuelo emigré, el viejo Comte. Por supuesto, hay un problema. El hermano mayor de Jacques, Alain, un alcohólico disoluto, es, quizás comprensiblemente, lejos de contemplar cuando el abuelo le deshidrató delante de toda la casa, el instante en que Jacques ha aparecido ... ¡CUE TRATICY! También hay una subplota entretenida del romance entre los incómodos, la Naïf, pero de buen corazón, el Cheveling Farquhar y la tía Susan, quien ha viajado a través de la mayor parte del Imperio Otomano y ha sido prisionero de los turcos. Incluso permitiendo un prejuicio natural a favor. de cualquier película en la que las heroínas compartan mi apellido, 'St. Ives 'es la magia! Combina peleas de espadas espléndidamente swashbuckling, un vuelo en globo, comedia y aventura romántica. Lo recomendaría a cualquiera que ame "el tipo de película que ya no hacen" - Fairbanks, Colman, Flynn, & CO. La actuación es espléndida. Anna Friel hace que Flora sea una heroína enérgica y atractiva, y Jean-Marc Barr es encantadora como Jacques, un héroe genuinamente adorable. Miranda Richardson y Richard E. Grant ya son excelentes favoritos de los míos, y tienen una gran diversión como Susan y Farquhar, cuya relación se ejecuta como un contrapunto cómico a la de los liderazos. Como el Rakish, Scheming, pero en última instancia, Alain, Jason Isaacs muestra, como lo hizo más recientemente en 'The Patriot', que tiene el estilo clásico de swashbuckling, ¡además de la buena apariencia de los pasos! Por favor, ¡por favor alguien lo echará como un * héroe * en el género !!! Mi principal quibbles con la película se refiere a entornos y disfraces. En el libro, el castillo en el que Jacques es un prisionero es claramente Edimburgo, pero la película, filmada en Irlanda, Alemania y Francia ha "alto" el entorno, lo que hace que la retención de nombres de lugares, como Swanston, Inveresk y Queensferry, decididamente incongruent. Los disfraces también son un verdadero hotch-potch, desde 1780 hasta hasta el período en el que se establece. Si bien esto no sería inverosímil con más caracteres del mercado descendente "Haciendo hacer", parece extraño para que las mujeres bien obligatorias, como las heroínas que usen 1780 batas en 1813. Claramente, la decisión de disfraces fue æSTHETIC: estos estilos anteriores Son visualmente mucho más atractivos y elegantes que las modas de la Regencia, y trabajan en el mundo idealizado de la película. En su conjunto, 'St. Ives es de 90 minutos de puro deleite.