La "paciente inglesa" de Anthony Minghella es una película que nos lleva de vuelta a los años de oro de Hollywood. Es grandioso e impresionante en escala, y sin embargo, tan intimíblemente íntimo en su representación del amor humano y el sufrimiento. En los Premios de la Academia de 1997, la película dueño de la noche, llevando a casa nueve premios de doce nominaciones, la Cleansweep más decisiva desde el "El último emperador" de Bernardo Bertolucci en 1988. Basado en la novela del premio Ganar de la misma manera del autor de Bernardo Bertoluccci. Nombre, 'El paciente inglés' es una meditación conmovedora de la vida, el amor y la pérdida, rastreando la historia de un hombre quemado críticamente después de la guerra mundial. Dos. Durante la guerra, se descubre un hombre (Ralph Fienernes) en la quema Restos de un plano estrellado. Con su rostro cicatrizado más allá del reconocimiento, y con el hombre que aparentemente sufre de amnesia, se le asume que es un soldado aliado, y se refiere simplemente a "el paciente inglés". Después de la guerra, en las colinas de la mina de Italia, una amable enfermera, Hana (Juliette Binoche), que aparentemente ha perdido a todos cerca de ella, permanece en un monasterio en ruinas para cuidar al hombre moribundo. Con el tiempo, ella viene a aprender más y más sobre su "paciente inglés", que realmente se revela para ser un geógrafo húngaro, conde laszlo de Almásy. En lugar de perder su memoria en el accidente aéreo, aprendemos que este hombre montado a cicatrices quizás ha elegido para olvidar su pasado, tanto para protegerse de la persecución como para curarse de los trágicos recuerdos de su amor pasado. A través de numerosos flashbacks, aprendemos de las ex hazañas de Almásy en el desierto del Sahara, y su romántico enlace con una mujer casada, Katharine Clifton (Kristin Scott Thomas). Es ciertamente fácil de ver por qué 'el paciente inglés' fue tan exitoso en los Oscar. Es una película tan hermosa, mezclando la tranquila belleza del campo italiano con las infinitas arenas doradas del desierto. El cinematógrafo John Seale captura el paisaje a la perfección; No, ya que la magnífica 'Lawrence of Arabia de David Lean tiene una película que mostró el desierto con tanta belleza y grandeza, haciendo un buen uso de los disparos aéreos de barrido del avión de Almásy. Incluso en los momentos más íntimos de la película, el excelente uso de los primeros planos y la iluminación captura la emoción de la escena, acoplada, por supuesto, con las brillantes actuaciones de todos los miembros del elenco. A un actor favorito de los míos de mucho tiempo, 'The Inglés El paciente "podría simplemente contener el mejor desempeño de Ralph Fienesnes, y, considerando su historia, incluye películas como 'Lista de Schindler' y 'The Constant Gardener', esto no es un complemento que se debe tomar a la ligera. Su cuenta Laszlo de Almásy es inicialmente un personaje muy simpático, pero, como aprendemos lentamente más sobre su pasado, sus cualidades agradables se erosionan por sus tendencias menos admirables hacia los demás. La "propiedad" es un tema importante de la película. Cuando se le pregunta por Katherine, lo que más odia, Almásy responde con "propiedad. Siendo poseído. Cuando te vas, deberías olvidarme". Sin embargo, a medida que avanza la relación, y Katherine quizás intenta distanciarse de él, Almásy revela un indicio de arrogancia, insistiendo en que su amor por ella le da derecho a que la tenga cuando le guste: "Quiero tocarte. Quiero el Cosas que son mías, que me pertenecen ". Juliette Binoche, que recibió un Oscar por su actuación aquí, es excelente como Hana, la enfermera solitaria que teme amar por las tragedias que siempre han hecho daño a los que están muy cerca de ella. Después de un tiempo de preocuparse por Almásy, se unió a un dudoso ladrón canadiense, David Caravaggio (Willem Dafoe), quien perdió sus pulgares durante la guerra, y que sospecha que era Almásy quien lo traicionó a los alemanes. Hana también ataca una relación romántica tentativa con KIP (Naveen Andrews), un difusor de bombas indias en el ejército británico. Sin embargo, debido a su historia pasada, Hana teme que se involucre con KIP lo atendiera hasta la muerte, considerando especialmente su línea de trabajo muy peligrosa. En 160 minutos de longitud, "el paciente inglés" evoca maravillosamente los recuerdos de la clásica épica romántica. De antaño, encontrando con éxito un equilibrio de misterio, amor, alegría y tragedia. El final de la película es desgarrador y triste, pero también edificante a su manera. Mientras que algunas relaciones románticas están condenadas desde el principio, otros tienen una gran probabilidad de traer felicidad. Sin embargo, en todos los casos, siempre es mejor haber amado y perdido, que nunca haber amado en absoluto.