Escuché mucho sobre esta película cómo fue un gran slasher y una de las películas de principios de los años 80 que mueren a los fanáticos duros de la mayoría de las películas de Slasher, solo tuvieron que ver. Bueno, lo alquilo y tengo que decir que aunque mantuvo mi atención en cuanto al suspenso se enfrenta a la mayoría de las películas de slasher, como "Día de los tontos de abril", "viernes 13" y "noche de baile", esta película podría haber tenido razón Allí, con lo mencionado anteriormente, solo le faltaba verdadero entusiasmo y potencial de los personajes, así como la historia en marcha. Los personajes que encontré fueron desafortunados para estar en esta película, fue el tipo de bicho raro con el cabello muy raro que siguió arrastrándose alrededor del dormitorio y, por supuesto, lo que llevó a su verdadero papel climático durante el final con él se enfrenta al asesino. Otro sería el chico sucio desaliñado con la chaqueta de Jean, podría haber desempeñado más papeles en esta película que podría haber hecho que la película sea más interesante, en cambio, la película jugó a este tipo como solo otro perdedor que hace llamadas desconocidas mientras duerme. Con su novia y luego deja caer su parte y lo reduce hasta el final, que fue un desperdicio, me decepcionó en su parte al final. En cuanto a la verdadera identidad del asesino, cuando la identidad fue liberada en cuanto a quién era, me reí, pero todo fue obvio y realmente hizo un verdadero tirón de sí mismo, así como un personaje molesto después de su Se revelaron verdaderas intenciones. Esta película debe ser una para al menos ver una vez para todos los fanáticos de Slasher, pero no gaste su dinero duramente ganado en un raro inventario de coleccionistas.