Gracias a esta película, ahora puedo responder a la pregunta: "¿Cuál es la peor película que has visto jamás has visto?" Ni siquiera puedo pensar en un segundo cierre, y he visto algunas películas realmente malas. Sin columentar nada funciona en esto.película.Nombra un solo elemento de cualquier película de terror y esta película falla.Honestamente, he visto mejor en YouTube.Aquí hay algunos diálogos típicos: "Steve?""Steve?""Steve, ¿eres tú?""Steve, no estoy bromeando" "Steve, ¡esto no es gracioso!""Steve, ¿estás ahí?""Steve?""Steve?""Steve?" "Arggh !!!! Ahhhhhhh !!!! NOOOOOOO!"