Primero vi la película cuando aterrizó en el cable de Estados Unidos un año después de que saliera. Sopló mi pequeña cabeza, solo tenía 16 años y era la primera música de ola nueva que había escuchado, habiendo sido un niño estrictamente feliz y clásico que crecía. La música me fascinó, al igual que la asombrosa apariencia de Hazel O'Connor y las actuaciones vocales carismáticas, y el gerente de cockney duro pero suave de Phil Daniels, solo me robaron el corazón. Pero creo que mi personaje favorito era Jonathan Pryce, el jugador de saxo drogado de Jonathan Pryce. Estaba tan fuera de lugar en la banda y tan inofensivo y patético, solo pidió simpatía. Escenas favoritas, la actuación cuando salió las luces, y la escena del amor en el tren. ¡Por lo tanto, la película no es la rosa! Pero fue realmente excelente para su presupuesto limitado y por su retrato de la Gran Bretaña de principios de los 80, explotando con la juventud rebelde, buscando una salida a la cola de Dole. Fui a Gran Bretaña solo un par de años más tarde y encontré que la película había sido muy reflejada de la atmósfera que encontré cuando estaba allí. Si tienes la oportunidad de verla. Es una gran película, con algunas presentaciones maravillosas, y la música te alejará.