Wes Craven ha sido creado unas películas de asesino más exitosas de todos los tiempos.Después de ver las películas, encontrarás tus nuevos temores.La gente no sabe, de la mejor película de Wes Craven's Thriller es la mejor, porque todas diferentes. En esta película, Lisa está aterrorizada por el compañero de viaje.Él la coaccionó para matar y si ella no hace esto, Jack matará a su padre.Lisa está en el enorme desastre, porque lo que él elija, ella matará. La disposición era irreal.Rachel McAdams y Cillian Murphy actuaron bien increíble.Las emociones estaban en el momento correcto.La idea y el guión de esta película también son excelentes ... a veces recuerda a un "grito", pero definitivamente mejor, que ambas secuencias de "gritos" juntos. Y ¿qué puedo decir? Esta es la mejor película de Killer-Shiller en el siglo XX.aún...