Sin duda, la intención de una broma totalmente campy, "Luna Llena alta" retrata a la década de 1950, el adolescente Tony Walker (Adán Arkin) que acompaña a su padre (Ed McMahon) en un viaje a Rumania. Efectivamente, Tony es mordido, y crece piel y colmillos cuando hay una luna llena. Un aspecto particularmente interesante en esta película es que no puede envejecer mientras tenga la maldición del hombre lobo, y que tiene que cumplir un destino, incluso si se tarda veinte años. Pero de lo contrario, la película es simplemente divertida una vez que se pone yendo. El personaje de Ed McMahon es un yhoo de derecha sobrepatriótico (cree que todos deberían haber escuchado a Joe McCarthy), el entrenador / director de Kenneth Marte es un dweeb tenso, y luego hay más. Uno de los miembros del reparto más escindido es Demond Wilson, mejor recordado como Lamont en "Sanford e Hijo", como un conductor de autobús que tiene una gran sorpresa. Pero probablemente la escena más divertida es el cambio de los presidentes; ¡Entonces la mordaza con Gerald Ford realmente lo resumió! De todos modos, es un verdadero placer. Teniendo en cuenta que Alan Arkin, que juega a un psiquiatra Zany, solo ganó un Oscar el domingo por la noche y me dio las gracias a sus hijos, me pregunto si recuerda o no a co-protagonizar con dos de ellos en esta película (aparte de Adán, su hijo Anthony también tiene un pequeño papel). Bastante gracioso. También protagonizada por Elizabeth Hartman.PS: el director Larry Cohen es probablemente mejor conocido por el asesino de la pelusa del bebé "Está vivo".