Por lo general, paso casi tanto tiempo, escribo mis críticas, ya que hago la película, pero con la mañana que mueres, siento que hacerlo sería un desperdicio criminal de mi tiempo. Así que aquí hay un despensa de cinco minutos sobre lo mal que es esta película. .Hay un tiempo a mediados de los 80 cuando una sola mirada de Steven Seagal fue suficiente para romper tus costillas; Un ceño completo podría derribarte los pies. Si realmente lo consiguió, él te sorprendería como una ramita. Estos días, aunque todavía es capaz de hacer un daño considerable, ya no se ve parte. Se ha ido a sembrar y simplemente no sabe cuándo llamarlo renuncie. Él camina como si hubiera tirado en sus pantalones, pero de alguna manera se logra verse estreñido, y él ha puesto de peso. Su marca de martes larga se ha ido, pero su cabello todavía se ve estúpido. Cómo este hombre sigue trabajando en la industria de la película está más allá de mí. Dia. Die es la mezcla seagal habitual de peleas de crujido óseo, accidentes automovilísticos, batallas de armas y pirotecnias. Seagal murmura su camino a través del script sordo, entregando sus líneas con cero entusiasmo o creimiento. En esta película de acción de tercera tarifa, juega a los bancos de Harlan a un ladrón que intenta ir directamente, que se encuentra en participación en un robo de $ 20,000,000. Se captura, va a la cárcel, se escapa y busca venganza. Bostezo. Hay algunos chasis de automóviles bastante buenos y peleas de armas que se enteran de las cosas aburridas (de las cuales hay mucho), pero leer otros comentarios sobre el IMDb ha revelado que estos fueron prestados de otras películas mejores. Seagal también se duplicó por el cuerpo un lote horrible en este caso. El segundo se convierte en una de las actuaciones más terribles de su carrera, y eso está diciendo algo, considerando el pésimo "actuando" en algunos de sus recientes esfuerzos. Lo más hilarante es su intento totalmente embarazoso de Ebonics (argot de la calle afroamericana). 'I Da Man, FO' Sho'-No, en realidad Steven, ¡suenas como un culo! Con un guión ridículo y líneas de trazado que no van a ninguna parte, esta película es una pérdida de tiempo, dinero y esfuerzo. Y el momento final, donde Harlan Banks salva a la casa de un niño desde el cierre es suficiente para hacerte soplar chunks.damn, acabo de mirar el reloj. Estaba disfrutando mucho de esta pila humeante de Dreck, me fue durante mis cinco minutos. Es hora de publicar este comentario y llegar a ver algo decente.