Había visto a Marion Davies en un par de películas y realmente no podía entender su apelación. No podía bailar para los cacahuetes, ella no intentó cantar y por su actuación, parecía en un trance. Pero no había visto sus comedias silenciosas y esta película es maravillosa. En lugar de bromear su propia imagen, como se ha sugerido aquí, para mí, parece que parece una sátira en Gloria Swanson, quien comenzó en las comedias de Slapstick, pasó a las imágenes de las mujeres altamente emocionales e terminó casarse con un conteo. Marion, un top mímico, también hizo una imitación de conejos divertidos cada vez que quería ser vista como grandioso, ¡eso fue el lugar de Gloria Swanson en! El Coronel Pepper (Dell Henderson) se ha dirigido desde Georgia a Hollywood, decidida a demostrar que Su hija, Peggy, (Marion Davies) será la mejor estrella de la historia. Sus donramas de esperanza y se encuentran hasta sus últimos 40 centavos cuando conocen a Billy Boone (William Haines) que trabaja en los slapstick Studios y promete obtener un trabajo de Peggy. Peggy cree que va a ser una gran actriz dramática, pero el estudio cree que es un cómic fantástico. La convencen de que haga la película y en la vista previa, es un gran éxito. Charlie Chaplin solicita su autógrafo, pero ella no lo reconoce y lo trata bastante grosero. "¿Quién era ese pequeño chico corto", cuando ella descubre que ella se desmaya? Peggy y Billy reciben una llamada de High Art Studio, pero solo Peggy está deseada y de repente ella está en camino. Hay una escena divertida donde ve a una estrella, ella no piensa mucho, ¡es Marion Davies !!! Ella finalmente tiene la oportunidad de ser una actriz dramática, ¡pero ella no puede llorar! Es una escena hilarante, ya que el director intenta todo para que llore y cuando tenga éxito, ¡no puede parar! Su nuevo hombre líder, Andre (Paul Ralli), la convence de que se olvide de su comedia y se convierta en élite y sofisticada, ¡incluso adopta un nuevo nombre - Patricia Pepoire! Ella también parece haber olvidado a Billy y su padre, ¡ha desarrollado una personalidad "estrella"! Cuando el estudio Slapstick, elige la misma ubicación que la película "Patricia", Billy está encantada de verla, pero no está preparada para su actitud de snobby. Cuando ella le llama un payaso barato, se da cuenta de que ella no es la niña que una vez supo. Después de un almuerzo de estudio (una magnífica disputa panorámica de algunas de las mejores estrellas del día) "Patricia" recibe una llamada del jefe. Parece que sus películas son un flop y ningún teatros quieren reservarlos: el público está cansado de sus modales y desea que el viejo Peggy Back. Ella y Andre deciden casarse, sueña con ser una condesa (aunque Billy dice que Andre solía servirle espaguetis en un pequeño café en el centro de la ciudad y no es más cuenta que él). En el día de su boda, las visitas a Billy y después de una hilarante pelea de patas de natillas, se da cuenta de que Billy es la única para ella. Fue increíble ver todas las estrellas invitadas: John Gilbert se ve a través de las puertas MGM, Lew Cody está hablando con Elinor Glynn, que no solo le escribió "eso" sino también varios romances de Racy que se hicieron en las películas de MGM. William Haines, otro actor cuyas películas que siempre había querido ver, fue genial, especialmente en la escena de la cafetería, tenía un calendario cómico maravilloso. Harry Gribbon fue hilarante como el director de la comedia, había tantas escenas hilarantes en esta película y Marion estaba en la parte superior de todas, estoy dando a esta película 10 de 10. Alto, muy recomendable.