Al principio no me gustó mucho, aunque lo hice. No incluyeron la tercera generación de TrueBA, el amor entre Blanca y Pedro no se explicó bien y algunos actores eran demasiado diferentes de lo que había imaginado. Se me di cuenta de que, ¿había sido la película más leal al libro, lo haría? Han estado como cinco horas, y serían tediosos. Ahora me gusta mucho, porque mis personajes favoritos están allí mientras los retrato. Clara realmente se parece a un ángel en vivo, y su introducción a la historia en el principio de la película fue fantástica, leal y corta. Glenn Close es Ferula. La imaginé así, solo que no estoy de luto durante todo el asunto. Esteban es lo suficientemente. Nunca me gustó mucho su personaje, y, aunque me interesaba en él, lo odiaba mucho, más especialmente cuando golpeó a Clara. Como en el libro, la última parte es la más emocionante, y tiene una historia real también. La película es realmente buena, especialmente considerando que era una película grinosa basada en un libro de América Latina. Es increíble cuántas estrellas famosas hay, ¿no lo crees?