Comenzando con un "Mi nombre es Joe", como la escena en las carreras de TBM anónimas de Alcohólicos en una espiral loca de infidelidad, dobles estándares y asuntos clandestinos.Pero, ¿qué esperas de una familia de abogados? Una película genuinamente divertida, con algunos de los personajes más escandalosos, ya que los pájaros, la parcela y la subplota están entrelazados con escenas surrealistas de la vida parisina decadente (alguna vez ha sido en una recepción de boda en el inodoro de Gents¿Dónde la abuela de las novias y su novia trastornada están fumando drogando y agrietando chistes azules? ¡No, yo tampoco!) Llevando a una escena final del simbolismo casi arcadiano. Excelente.