Esta película es una nueva versión increíble del original por el mismo título.La película fue genial, a pesar del hecho, odio los nuevos!Todo el elenco fue increíble.Tiene un gran reparto y una trama increíble !!La parcela principal es un hombre envenenado y tiene que resolver su propio asesinato, limpio eh. ¡Dennis Quaid es el hombre que es "Doa" (en otras palabras, muerto a la llegada). Hace ayuda con sus amigos, pero todos estánAhora un sospechoso !! El personaje de Dennis tiene varias horas para descubrir quién lo envenenó.La película es bastante rápida y llena de acción.Puedes ver otras dos estrellas grandes en Meg Ryan (Ciudad de los ángeles, coraje bajo incendio) y Daniel Stern (solo en casa, cosas muy malas, Bushwhacked) ¡Al apoyar los roles en este increíble y fresco remake de una película clásica !!