Robert Florey y James Wong Howe le dieron a este un aspecto espantoso, expresionista. Las escenas se disparan en ángulos extraños, especialmente las escenas que involucran a Zachary Scott figurative y literal Killer Killer. Su comportamiento sociopático presaga otra magnífica película del presupuesto medio, "el padrastro" en más de dos décadas. Sin embargo, todo el elenco es excelente (aunque no culpa de la suya) es difícil pensar en Joyce Compton como nadie más que nadie En "la terrible verdad")) Scott, Bennett, Emerson, decamblaje (especialmente, y aunque jugando a una mujer mayor que parece hermosa): no podrían haber sido superados. Ajustar un lodista espeluznante en la casa de mujeres. La historia sobre un fondo de psiquiatras es un truco arriesgado que paga bellamente. Nada cursi en absoluto. Hermosa. Nada cursi en absoluto. La resolución es una pequeña palmadita, desafortunadamente. No Emerson se está reuniendo con Bennett. Eso tiene sentido. Pero Scott se envía demasiado rápido. Me parece más a él como un personaje del Sr. Ripley, que podría haber escapado de todo, el botulismo, el asesinato de rap, las hermanas celosas, y desapareció en el gran mundo más allá de esta historia. Eso no habría impedido el final esencialmente feliz del Secretario y su jefe finalmente se juntan.