¡Santo Schnikey!¡Esta película roca!El dúo de Chris Farley y David Spade son geniales juntos.Mis partes favoritas son "Gorros en un poco de un abrigo, Oh, My Gosh, servicio de habitaciones y más escenas que serán recordadas por los próximos años. Esta película tiene un gran culto que sigue, me pregunto por qué, lo que demuestra que incluso los once años después de Chris.La muerte trágica de Farley y él todavía es popular. Juega Tommy, que te hará reír cada vez que todavía lo ves. Es un gran comediante y se pierde. El Sr. Spade me recuerda a Dan Akyroid mientras Chris Farley me recuerda a John Belushi.Hicieron más de 2 películas juntas. Esta película es una visita obligada y debe estar en la colección de cada fanático de SNL.