Compré el DVD de antes del atardecer y lo vi por primera vez hace una semana. Habiéndolo visto dos veces, no pude evitar perderme antes del amanecer, no porque la secuela no era tan grande, pero sentí que estas dos películas se completaron como si no hicieran otras secuelas, cada vez que terminé de ver a uno de ellos, Siento la necesidad y el anhelo de ver al otro. Entonces, terminé pasando las semanas observando a ambos repetidamente, estaré bastante avergonzado de mencionar cuántas veces exactamente. Lo más notable de antes del amanecer es cómo sientes el desarrollo de los sentimientos de sus personajes uno hacia el otro. Suena tan simple, el creciente de la química, creo que otras películas románticas podrían pensar que logran rastrear el desarrollo, pero para mí, a mí, que no cree en Nora Ephron, antes de que el Sunrise sea la primera película que realmente le da a los espectadores. oportunidad de sentirlo. Cuando lo vi por primera vez, hace unos 8 años, cuando tenía 20 años, ya me gustó. Pero, no lo califiqué como una "gran película", todavía me pareció como otra película de personas que se sienten una buena película, Linklater era demasiado inteligente para hacerlo más realista, tenía 10 minutos demasiado largos, los personajes estaban tampoco. Bien fabricado, pensé que me gustaba porque era como un sueño y porque disfruté de sus conversaciones, etc., pero ahora, gracias a antes del atardecer, siento que es más para antes del amanecer de lo que lo sentí antes. Vi los elementos más claramente: Jesse, Celine, Viena, sus conversaciones, todo. Cómo cada uno de ellos se separan el elemento por sí mismo, y tienen la oportunidad de mezclarse, la historia es solo un marco de tiempo, ya no me siento manipulado. Y la libertad que cada escena tiene, así como su negativa a ser demasiado eficiente, lo ciego que era que esas cualidades no me sorprendieron tan excepcionales cuando lo vi por primera vez! Ahora, han pasado 8 años, más películas que he visto, más me doy cuenta de que muchas películas son solo colecciones de escenas ordenadas que solo existen por su final, incluso las películas como la ficción de la pulpa o las posibilidades de los líderes. El cuento de Jesse y Celine evitan que, tal vez antes del atardecer sea un mejor ejemplo en este caso, pero antes de que el amanecer también sea una de las pocas películas que su final es solo una consecuencia del tiempo, no es un destino, cada escena tiene su propia vida. No sé si Linklater o cualquier otra persona tenían una secuela en mente cuando hicieron antes del amanecer, pero para mí, una de las cosas más increíbles de estas secuelas son cómo estas dos películas contrastan visualmente entre sí. Antes del amanecer, lo que creo que emplea a más ángeles estáticos y esquemas de colores más brillantes, parece intentar capturar los átomos más pequeños de la vida que rodea a Jesse y Celine, el mundo siempre está lleno de esperanza de que los personajes lo sienten o no. Mientras tanto, ingreso a la visión de Aboredom cuando Jesse atascó hablando con los periodistas antes del atardecer, y la primera sonrisa de Celine de detrás de los estantes es la sonrisa más desgarradora que he visto en un comienzo de una película, y los muchos tiros en movimiento después de eso. Me lleva a un lugar que no conozco con una tristeza en mí, sin importar la hermosa París, y no importa lo feliz que sea que se reúnan de nuevo. Lamento haber pasado esto mucho tiempo con mi inglés limitado, antes de que el amanecer ya sea una película extraordinaria sin que vierte mis pensamientos dispersos, y se vuelve aún mejor con una secuela igualmente excelente.