No puedo evitar reírme de las personas que alaban este espectáculo como almohadilla y sacudidas de lágrimas. Porque, es totalmente poco realista que estas personas tengan vidas perfectas después de sus nuevos hogares. ¿Cómo pueden estas familias que estas familias puedan mantener estas nuevas mega-casas? ¿Y qué pasa con sus vecinos pobres? Los impuestos a la propiedad deben ser seguramente después de que esto suceda. Además, el ruido me molestaría. Segundo, ¿qué tan excesivo puede convertirse en un programa de televisión de realidad? Es prácticamente la misma semana de chatarra repetitiva después de la semana. Nos presentan a una familia sufriente, renovan el hogar, luego sorprenden a la familia y todo el mundo rompe las cajas de Kleenex. No mencionar cuán aburrido es la parte de renovación. La única parte interesante del espectáculo es ver cómo se ve la casa, pero incluso ese segmento es destruido por los confesionarios falsos y sollozando constantemente ". MAQUILIENDO EXTREMO: la edición del hogar" es un espectáculo que finge ser sincero, pero cae plano. Salta este. Si te gusta la televisión de la realidad, "sobreviviente" es muy superior y se mueve.