Si bien puedo entender algunos de los puntos hechos con respecto a la cinematografía (pensé que un enfoque más intencional habría apoyado mejor a la sensación de cine baja, de la película doméstica), debo decir que pensé que el guión y la actuación de lo que Alice ha encontrado fue excelente! Dean Bell ha creado una verdadera joya que Judith Ivey se encanta con deleite impulsado por personajes. Su actuación de Sandra es un placer, desplegarse, alternativamente, como diabólico y romántico. Estamos a la vez intrigados y rechazados por sus acciones ... y nunca dieron más información de la necesaria. Los esfuerzos de His y los de los que apoyan el reparto encuentran el cuento de hadas post-moderno de Bell con los brazos abiertos. Emily Grace's Alice está infundida con una magia de ojos de Doey. Ella parece moldear como arcilla antes que nosotros, se transforma en algún tipo de bestia hermosa, perdida. Al final, estamos en desacuerdo con palabras, como ella, diciendo adiós a su madre. Los felicitaciones también deben ser escupidos a Jane Lincoln Taylor, cuya madre proporciona la cantidad correcta de peso histórico trágico, y Justin Parkinson, cuyo tímido Juan, Sam, proporciona uno de los sexos más difíciles, si no más incómodos,, si no más incómodos, si no más incómodos. Escenas en la película. Bell ha creado una historia de primera tarifa y ha reunido una gran cantidad de talento para hacerlo.