Aparecí como un extra y estaba en la ubicación como periodista que cubre "The Dain Malsse". Mi participación fue durante los segmentos de esta película disparada en Jim Thorpe, PA. (Jim Thorpe también fue uno de los lugares de la película de 1969 "The Molly Maguires"). Informé la 'acción' en el periódico de prensa gratuito Emmaus, donde fui editor 1978-80 (el periódico cesó la publicación int, 1990). Recuerdo la excelente atención al detalle de los trajes de época, los automóviles, etc. Las modernas calles asfaltadas de Jim Thorpe estaban cubiertas de grava para imitar a la ciudad rural de la década de 1920 del sur. En ese momento, entrevisté al productor y hablé brevemente con el director durante un cambio de cambio establecido; No pude entrevistar a James Coburn, que siempre me sorprendió. Como un lado, aparezco brevemente en una de las escenas de la calle con un sombrero a presión y una chaqueta de Tweed. El productor me pidió que "saltara" y fue una emoción real. Todavía tengo una colección de fotos en blanco y negro, tomé el trabajo de producción para el periódico. Algún día, pueden ser de interés para los historiadores de cine / televisión .-- Lou Varricchio