Está bien, así que comienza de manera muy inimaginativa con una narración del personaje principal (Justine jugado por Laura Fraser, una actriz increíble por derecho propio), pero se convierte en algo milagroso. Tiene pequeñas cosas tontas que realmente no deberías encontrar graciosas, sino que lo hacen cada vez. Hay un momento especialmente memorable que ve la mandíbula que cae al suelo la primera vez que lo observas cuando el cuerpo masculino de Jake, que contiene la mente femenina de Justine, está tratando de acostumbrarse a su nueva anatomía. No lo estropeé por ti, pero la segunda vez que lo vi fue con amigos; Ver sus caras fue brillante. Te hace temblar, pero ríe al mismo tiempo. También soy un gran fan de la música utilizada. Hay una hermosa banda pequeña que aparece aleatoriamente en la calle o en un camino de vez en cuando, pero también algunas canciones más hermosas, desconocidas (a menudo las mejores), pop. Tiene la sensación de ser escrito para un elenco inglés por un escritor estadounidense, que me molesta solo un par de veces. En general, esta película es hilarante. Soy un fanático masivo de Laura Fraser ahora, después de recibir su película por mi cumpleaños, y espero que, aunque algunos de los elencos sean poco conocidos por la mayoría, tú también disfrutarás de cada bit.