Qué divertido película St. Ivits es. Me recuerda al tipo de película hecha durante los años 40. Historia clásica, redondeada por personajes y una parcela que no es demasiado dramática ni abiertamente complicada. De hecho no está sobre nada. La historia de Robert Lewis Stevenson, aquí adaptada para la pantalla, lee como Jane Austen para los hombres. Tenemos un cuento que tiene un romance en su corazón, pero también hay mucha diversión: escenas de batalla (tipo de), escapes de la prisión, identidades erróneas, juegos de espada y la línea más divertida que he escuchado en años: "solo en Escocia se anunciarían los invitados por su nombre en una bola enmascarada ". Hay mucha hilaridad, dificultades, y no un poco de angustia, ya que St. Ives trata de luchar y encontrar su camino de regreso a una familia y la vida que apenas lo sabía. El elenco es absolutamente estelar con el jean Marc Barr también visto absolutamente perfecto en el Título del rol. Anna Friel es una refrescante deleite, ya que la flora ingeniosa y Miranda Richardson, casi se alean con la película como su sabio y mundano, ha estado allí y ha sido visto, toda la tía Susan. Richard Grant ofrece alivio cómico del orden más alto. Esto no va a ser la mejor película que nadie ha visto, pero sus encantos son innegables y toda la película se extiende bastante con una energía que brota con la vida.