Tengo que admitir que tengo una inclinación en particular por el humor y la historia que contaba el estilo de películas británicas, aunque no todo por supuesto, sucedió. Esta película me hizo pensar, y me dejó al final con una sonrisa tranquila en mi cara.Es sobre el desarrollo de los personajes y las relaciones, la verdad y las mentiras, y si el amor a veces simplemente no es suficiente.Algunos muy bien discretos actuando de todos los participantes, especialmente los dos clientes potenciales, Tom Wilkinson y Emily Watson. Hubo muchos alborotos hechos sobre Gosford Park, pero con esta pieza, siento que Fellowes ha producido una mejor película, aunque no lo ha hecho.Ha sido un lanzamiento general. Una historia madura inteligente sobre las personas reales que tienen innegablemente defectuosas, pero también capaz de actos de gracia genuina.