Tarzán y Jane viven felices en la jungla. Algunos hombres vienen a buscar marfil y llevar a Jane a la civilización. Pero Jane ama a Tarzan y se niega a irse. Uno de los hombres se enamora de Jane y está decidido a llevarla de vuelta ... incluso si eso significa matar a Tarzán. Esto es una rareza, una secuela que es mejor que el original. "Tarzán, el hombre del simio" de 1932 fue bueno, pero tenía algunos efectos especiales terribles y algo arrastrados. Este tiene muchos mejores efectos y es mucho más adulto. Hay toneladas de racismo flagrante (un hombre negro es un disparo al punto muerto en blanco, y nadie realmente le importa), pero esto fue de 1934. También hay mucha sangre, sangre y violencia (para una película de 1934) y las huellas sin cortar están haciendo Jane. ¡Un largo camino submarino totalmente desnudo! También hay un contenido sexual obvio y Tarzan y Jane están llevando a cabo al lado de la nada y (está implícito) que duermen juntos y tienen relaciones sexuales, sin estar casadas. Esto no le molestaría a nadie hoy, pero en 1934 esto fue bastante extremo. Aparte, la película está bien dirigida, muy rápida y llena de aventuras y emociones. Ver Weissmuller en ese paño de león escaso es ciertamente un regalo para los ojos y el atuendo de Jane también es bastante revelador. Todavía creo que Maureen O'Sullivan es malo como Jane, pero Weismuller es perfecto como Tarzán. Todo el mundo está bien. Esto es fácilmente el mejor Weismuller, O'Hara Tarzan por ahí. ¡Vale la pena ver pero no para los niños!