Cuando estás mirando a distancia, sabes que no estás viendo una película francesa, hay poco sexo y es en su mayoría elíptica y la gente no habla mucho aquí, hay algunas líneas dispersas aquí y allá y un par de conversaciones importantes, Solo para dejarte tener sentido de lo que está pasando. Tampoco parece americano, no hay chasis de automóviles ni disparos ni violencia, a menos que consideres el asesinato de un ratón un acto de sangre o la tensión diaria de obtener una catástrofe sometida. A veces, las tomas de media distancia relativamente largas pueden recordarle el cine asiático "contemplativo", pero solo le recuerda que el director no presiona las cosas al minimalismo radical de algunos cineastas taiwaneses, pero de nuevo, esto no es un Película taiwanesa, es una película turca. No sé qué significa eso, ni siquiera sé si eso se supone que significa algo. La película no tiene una trama adecuada y, sin embargo, esas pocas líneas, aquellas tomas algo largas y que a menudo mitigaban la tensión gradualmente. Construye un sentido de algo que sucede, un sentido de 'trama', por falta de una palabra mejor, que crece en ti. Al final de la película, puede obtener la sensación de que vas a extrañar a esos dos primos que tienen muchas cosas en común, pero son mundos separados.