Soy de "la generación de Christopher Reeve", es justo decir que era el mejor actor para jugar a Superman todavía, pero eso no me impide disfrutar de otros actores en el papel, y George Reeves hace una puja bastante buena para llamar Chris de la parte superior, aunque apenas se corta. Eso no me impide disfrutar de esta película, tiene mucho que hacerlo. Tiene todo lo que una película necesita, una parcela con principio, medio y final, además de todas esas partes están escritas de manera inteligente. La película es nerviosa tanto en la actuación como en la historia, algo un cine-noir, sino con medias. La historia es emocionante y significativa, esta es una película con un mensaje que no es demasiado predicador. Todavía estoy sorprendido, se disparó más de 12 días, oh los días de gloria de Hollywood, cuando no tuvimos que esperar 5 años solo para ver si la película caería en el infierno de desarrollo ... la película está pulida y hecha por expertos, Dirigido por Lee "Roll'em" Sholem, mejor conocido por dirigir tanto con velocidad como con eficiencia. Nunca permita que las restricciones de la tecnología lo desaceleren, de hecho, existe algunas cosas creativas que se hacen para crear el efecto del vuelo, incluida la colocación de una cámara en un auge en un camión y disparando alto y viajando rápido para que estemos viendo. Desde el punto de vista de Superman, también algunos primeros planos de George en el trabajo de proceso, y una gran cantidad de un superman animado. Esto ya está disponible en DVD como una característica adicional en la primera temporada de la serie de televisión George Reeves. Un DVD que vale la pena ser dueño de su propio derecho, la inclusión de la película como su todo original, es la formación de hielo en el pastel. ¡Evita sangre hoy, ¡Dios bendiga!