Hay algo extraño sobre el sentimiento antisocial que puedes encontrar en algún material de cheech y chong. Una de las canciones en humo, bueno, a menudo deseo más canciones, estos días comenzaron de esa manera. Pero en esta excusa para un video, el DUO STONER nos muestra los videos de cuatro canciones de su álbum del momento, también titulado Salir de mi habitación. Escuchas una voz en off durante los créditos de apertura en los que algunos productores anónimos describen el registro como una grabación de novedad que solo ocupará espacio en las tablas. Desafortunadamente, esta apertura de voz en off llega al clavo justo en la cabeza. La mayoría de las grabaciones de música respaldan por la RIAA parecen mantener una regla general de poner el mejor material al principio del álbum. A menudo, cuando uno supera esa primera canción, el oyente exigente se da cuenta de que la grabación tiene poco, en todo caso, para mantener su atención. Las bandas que desafiaron a la convención general, por otro lado, a menudo salvaron su mejor material por fin, o al menos lo extenderon uniformemente durante todo el disco. En este caso, Cheech y Chong parecen haber decidido cubrir sus apuestas. La pieza de apertura, sal de mi habitación, es una canción hilarantemente temática con un video increíblemente malo. Muchos de un visor de un video musical de la década de 1980 encontrarán una dirección descuidada algo nostálgica. La concepción de Cheech del punk británico también es increíblemente divertido. Cuando todo va a cuesta abajo es el segundo número, no estoy en casa ahora mismo. Nada mata interés en una canción como la repetición, y es difícil ser más repetitivo que este aural Turd. Honestamente, uno siente la necesidad de abofetear a Cheech en la cara y le dice que tenemos la idea, no está en casa ahora mismo, así que por favor sigue adelante. La siguiente canción, a lo largo del tema del amor, siendo algo extraño, es el fondo de la roca absoluta no solo para esta colección, sino para Cheech y Chong en general. Es casi como si esta canción fuera hecha por la única razón de rellenar el timbre del álbum. Enfortunadamente, el dúo de Stoner guardó lo mejor para el último, pero también es curioso tener en cuenta que Chong está completamente ausente de este corte. Nacido en East L.A.A. Es un número simple basado en el antiguo número de Bruce Springsteen que se burla de la visión de Reagan del multiculturalismo. A medida que uno es regalizado por el cuento de Cheech, uno tiene que preguntarse cuántos pobres escudos que no podían hablar una palabra de español fueron deportados a México simplemente porque su piel no era la lona blanca. El racismo fue una parte integral de la cultura de Estados Unidos en 1985, y sigue siendo así hoy. En todo caso, se ha empeorado, así que uno tiene que preguntarse en lo que nació en East L sería si se escribiera en la era actual. Desafortunadamente, dos cortes no hacen un álbum, especialmente cuando hay un relleno tan aburrido entre ellos. . Las entrevistas antes de salir de mi habitación, por ejemplo, son bastante divertidas. No se divide en lateral, como mucho de humo, pero lo suficientemente divertido como para justificar su existencia. Desafortunadamente, las dos canciones intermedias se reflejan en su maquillaje de pies. La canción aburrida hace que el relleno aburrido. Si recortas la media hora media de material de este video, tendrías algo sustancialmente mejor. Dio salir de mi habitación a tres de cada diez. Se ganan por el primer y último video. Estoy bastante seguro de que las estrellas miran el material como este hoy y se preguntan qué estaban pensando.