Esta es una de las películas mejor hechas de 2002. Tal vez no sea la mejor película, pero se ve mejor, tiene una excelente actuación y está dirigida perfectamente con Sam Mendes, quien debutó con 'American Beauty'.it cuenta la historia de un Gangster llamado Michael Sullivan (Tom Hanks) que es visto por su hijo (Tyler Hoechlin) en uno de sus trabajos. El jefe de Michael, John Rooney (Paul Newman), piensa que las cosas estarán bien, pero su celoso hijo Connor Rooney (Daniel Craig) establece tanto a su padre como a Michael, lo que lleva a la muerte de la esposa de Michael (Jennifer Jason Leigh) y el segundo hijo. Michael piensa que Rooney es responsable y Rooney tiene que elegir para él mismo y envía un Hit-Man Harlen Maguire (Jude Derecho) para terminar el trabajo. Dado que Michael es un hombre respetado dentro de la organización, trata de ganar algunos amigos que pueden ayudarlo, incluido el jefe de la mafia Frank Nitti (Stanley Tucci). En una forma de "camino a la Perdición" es una película estándar de gángster, pero está tan bien hecho casi No puedo ver eso. Esta película es buena en su diseño de producción, dirección de arte, sonido, música y sobre todo en su cinematografía. Todos estos elementos pueden sorprender y crear suspenso, aunque el resultado es bastante seguro. Que Hoechlin no es un niño molesto y un Newms, la ley y el Newman saben cómo actuar ayuda, por supuesto. Casado en un cómic Esta película es mucho mejor de lo que usted esperaría y, aunque tiene defectos, pertenece a las mejores películas en el género. A veces hay eventos en los que te das cuenta de que lo has visto tantas veces antes, pero por alguna razón también se siente fresco al mismo tiempo. Las escenas entre los adultos de Hanks y el niño Hoechlin ayudan en esa área. Vea esta película que se verá familiarizada a veces, pero es totalmente nueva en muchas áreas.