El amor y los restos humanos dirigidos por Denys Arcand es una película abismalmente patética, ya que es completamente diferente del tipo de películas que ha estado haciendo a través de su carrera. La fabricación de una película diferente no es un asunto objetable, lo que es problemático es el hecho de que siUna película de un maestro está completamente completa, entonces es un evento realmente malo.La película comienza en una buena nota, ya que hay algún suspenso creado.Sin embargo, a medida que se muestra la película, lo que se muestra es solo un intento inútil de crear algo significativo, ya que Arcand nos muestra media docena de bicho raro, personajes caprichosos cuyas vidas se entrelazan entre sí. La homesexualidad y el lesbianismo no son de ninguna consecuencia aquí.Lo que es aún más molesto es el sentimiento de culpabilidad relacionado con los personajes que están más bien en una solución con respecto a sus sentimientos entre sí hacia el otro y la sexualidad. En la que sería de interés una película que quiera ver a una película de Denys Arcand de diferente.Todos, seguramente no habría muchos tomadores para esta película.