Como un ávido fanático de los libros de Flashman por George McDonald Fraser, miré inmensamente a ver llamativos en la pantalla grande cuando esta película fue lanzada por primera vez. Lamentablemente, fue una gran decepción entonces, así que lo dejé solo durante 20 años antes de volver a mirarlo de nuevo, pero no fue mejor la segunda vez. El Sr. Fraser es un escritor tremendamente hábil, pero no soy un fanático de su guía de cine. Trabaje con Richard Lester. La inclinación por Slapstick estropeó 'los tres mosqueteros' para mí y lo mismo se aplica aquí. Para mí, todo el tono y la sensación de la película es incorrecta. Los libros de Flashman son muy divertidos en partes, pero son novelas de aventura. Hay mucha seriedad en la forma en que las aventuras que tiene Flashman, después de todo, está involucrado en situaciones peligrosas. Esto se transmite en las novelas, pero no se transmite en absoluto en la película debido al estilo de su comedico. Es una vergüenza tremenda, ya que podría tener una gran película si hubiera sido una adaptación más fiel del estilo del libro. Cuando leí por primera vez que el libro debía ser filmado, el artículo dijo que la película era para Star Oliver Reed. Me regocijé, como me reedité fue el epítome de Flashman. Cómo me hubiera encantado verlo en el papel. Malcolm McDowell es un buen actor, pero no se ajusta a la imagen visual del flashman creado por los libros (¡demasiado escuálido que mira! Flashman es un gran compañero de flejado). Sin embargo, Reed fue excelente como Bismarck. Lo que mata la película es que se hace como una comedia. La única escena en la que crea la verdadera atmósfera del libro es la escena en la que Flashman mata a Gautet (Tom Bell). Una gran vergüenza, ya que los valores de producción, los disfraces, los conjuntos, etc. son excelentes y el casting es generalmente excelente, casi todo el mundo en la película está bien desechado de Malcolm McDowell. Posiblemente la directora de Richard Lester fue responsable de la forma en que la película es, como una reciente adaptación de radio de "Flash for Freedom", adaptada por el Sr. Fraser, trabajó bastante bien. Tal vez algún día podamos ver a Flashman listo en la pantalla.