Algunos podrían decir algo como "genios de bebés" con sus bebés robots gigantes o "Dumbo" con su secuencia psicodélicos drogadictos, una secuencia de pesadilla, ganaría el premio a la película más perturbadora jamás hecha para niños. Podrías decir eso también, pero estarías equivocado. LO y he aquí, porque le traigo: Santa Claus, la película familiar más desesperada desde ... Bueno, nunca. Desde las escenas de apertura, que muestran a los niños de diferentes partes del mundo, cantando sus canciones de tema insípido (en serio, este segmento es casi 20 minutos de largo y no tiene nada que ver con la trama!) A la emocionante conclusión en la que Merlín aparece de fuera de la superficie. En ninguna parte y salva el día (no le importa, es de Barcelona), este es un trauma infantil en su máxima expresión. Y no importa lo difícil que lo intente, sin importar cuántos terapeutas diferentes visito, yo solo ... no puedo ... conseguir ... esos ... risas ... Risas ... de. .. ¡mi cabeza! Evite este pedazo de basura de flexión mental, como evitaría una ballena hambrienta de sexo durante la temporada de apareamiento. Aún así, si los demonios gay llamativos con un caso grave de la gripe sobreactoraje son algo para usted, supongo que debería intentarlo. Pero en realidad, esta película no vale la pena su tiempo y salud mental.