Solo quiero decir que el papel de Chris Diamantopoulos como Williams para todo ese show, fue digno de Emmy.Fue extraño lo bien que lo hizo.Y ser tan rápido y como aleatorio y tan creativo como Robin Williams es realmente ... Wow.Había escenas donde Diamantopoulos tenía que decir probablemente 20 líneas de fuego rápido y hacer 15 personajes diferentes al tiempo que entregan esas líneas, mientras que suena tanto como Robin Williams haciendo esos personajes ... Bueno, que mis amigos son impresionantes actuando.Es una cosa que hacer una impersonación de Robin Williams por un par de minutos.Es otro para hacerlo por toda una película de televisión. No sé cómo me sentí por todo el espectáculo, y no sé cuánto jugaban con los hechos, pero sí sé que era Chris Diamantopoulos que me mantuvieronmirando.Así que por eso, le doy un 10.