Sí, el cartel es bastante horrible trabajo. Pensé que la película estaba bien ... Nada realmente sobresaliente ... Solo esperaba que él fuera una drogadicción hardcore y totalmente basura su vida., Pero eso puede "¿Tienes a los niños ricos ahora puede hacerlo?No al hijo de un hombre de negocios rico que tiene grandes fiestas de salón y tiene un agradable césped cuidado en el frente de la Mini Mansion. No ... el niño es demasiado bueno para tener su vida totalmente destrozada.Después de todo, ¿quién conducirá el nuevo SUV y quién irá a la escuela de leyes?Ah, los pobres pequeños niños ricos ... En su pintoresca casa bonita, con sus escuelas de la Ivy League, casas ultra limpias y partidos socialitales ... ¿Qué hará el mundo sin ellos?Espero que todos se vuelvan adictos a las drogas, pasen su vida y terminen en la cárcel ... así que tal vez podamos ver películas que no todos giran en torno a los pobres niños y niñas ricos del mundo surrealista.