Inane, farsa horrible, básicamente, sobre un joven que se niega a conformarse o mejorar la no conformidad para alcanzar sus objetivos, engañar a sus padres a pensar que asiste a una universidad.La verdad es que este idiota ha sido rechazado por cada escuela que ha solicitado.Después de ver esta basura, verá por qué. Lo que es un ridículo instituto de tecnología de South Hampton.No tiene que ser un científico de cohetes para descubrir las iniciales de esta escuela de tonterías.El problema con este tipo de películas es que al final, el no conformista se convierte en el modo de MODO ACEPTADO. El paso atrás del mundo de la realidad y llame a esta película, ¡lo que realmente es la basura manipuladora excesiva!