Oh, Dios mío, estoy perdido, sé que todo lo que hace este tipo es Pointless R J a escribió el 13 de agosto de 2006 (publicando no. 881): Qué experiencia terrible. Parecía que un grupo de terceros estudiantes robó una cámara de video, tomó prestado algún software de edición antiguo desde 1995, y jugó una broma entre sí. Trash RGC escribió en el 1 de agosto de 2006 (publicación No. 747): esta película es un pedazo de @ $ # @ # @. Apesta llamando a esto una película sería engañosa. Este fue un grupo de amigos que pasaron un buen rato y grabar en video. La historia fue muy difícil de seguir. Los intentos de los ángulos de la cámara artística restablecieron de la historia y en sí mismos hicieron todo el tiempo una experiencia vertiginosa. La actuación aunque cómica fue muy aficionada. El concepto está bien, supongo. Quizás la próxima vez, los productores deben plantear algún capital y contratar profesionales reales y volver a intentarlo. Debo decir que estoy enfermo y cansado de tantos pensamientos que hacer una buena película es fácil. No es fácil ... Este hecho parece estar perdido o ignorado por muchos que creen que sin capacitación / experiencia y talento para que puedan hacer un buen producto. Supongo que al final aprenderán lo difícil que es, estoy tan disgustado, no tengo comentarios, no tengo comentarios, Chrisite escribió el 5 de agosto de 2006 (publicando no. 762):