Claro, se volvió rápidamente desigual después de esta película, pero desde "Cuchillo en el agua" hasta "el inquilino", Roman Polanski siempre se podía contar para entregar algo fascinante y único. A pesar de muchos temas de carrera (alienación, paranoia), no hay dos de sus películas realmente iguales. La historia de esto es algo similar a su propia "repulsión" de diez años antes, pero el tono es completamente diferente. "El inquilino" logra equilibrar lo más oscuro que el absurdo oscuro (estoy un poco vacilante de llamarlo humor, a pesar de que los protagonistas extrañados y el diálogo fueron ocasionalmente divertidos) con una paranoia verdaderamente suspensiva. Polanski siempre fue un maestro en la construcción de la inquietud, y los momentos en esta película son casi insoportablemente espeluznantes. La rareza general de la película también es un plus.in Además de la exquisita de Polanski como la dirección habitual, el resto del reparto y la tripulación ofrecen excelentes contribuciones. Polanski El actor a menudo está eclipsado por el director de Polanski, pero su actuación aquí realmente captura su torpeza y sentido de ser un marginado. Los temas de discriminación social hacen que esta película sea más que una extraña por el bien de ser extraño. El resto del elenco ofrece fuertes actuaciones también, especialmente el giro comprensivo de Isabelle Adjani, y Mellyvn Douglas y Shelley Winters "debieron molestos adecuadamente. "El inquilino" a menudo se subestima debido a que las personas listas son las alabanzas de la "repulsión" y el "bebé de Rosemary", sino que son tan brillantes como cualquiera de esos clásicos. (9/10)