No tengo mucho que agregar a lo que se ha dicho antes, pero es mucho una película de su época, y el primer tiempo (y probablemente solo) que el estudio colgó la película totalmente en los niños sin salida. El Warner's dioLos niños mucha ayuda, desde el director Ray Enright y un presupuesto de "A", hasta un elenco casi mágico de los actores de apoyo.En cada paso, obtenemos una de esas actuaciones de gemas de profesionales reales.Son demasiados para enumerar, pero parece que casi todos en el lote de Warner (sans las estrellas muy mayores) caminan a través de esta foto.(Vea si puede detectar a John Ridgely), el único rendimiento más importante es de la siempre confiable Eduardo Cianelli como jefe de la mafia con un complejo mesiánico.Juega a este personaje casi exactamente como el del líder de Thuggie en "Gunga Din".¡Es algo que ver!Y Marjorie Principal es excelente y obtiene su mejor papel desde "Dead Fin". Mi oferta por esta es una segunda característica en un proyecto de ley doble con algo así como "Ciudad de Conquest" .Hooray para Warners!