Realmente, realmente disfruté viendo esta película! Al principio, al ver su cartel, pensé que era solo otra comedia romántica ... ¡pero es simplemente más que esto! Personalmente creo que esta idea (que estoy seguro de que una buena parte de los espectadores tenían justo antes de que vieran la película) ¡Es otra parte importante del gran concepto de esta película en sí (o incluso de su estrategia de marketing)! Lo que quiero decir es: ¡Hoy en día somos esclavos a las imágenes! ¡A impresiones! Fui al cine para ver esta película con la impresión equivocada, las expectativas equivocadas, y al final me sentí lo superficial que podría ser! Para ejemplificar, viene a mi mente la secuencia cerca del final en el que Sidney compra el boleto de avión para regresar a Nueva York y, como se le pide "dar un autógrafo", que significa firmar para el boleto, cree que solo porque él Llegué a la televisión gracias al escándalo en los premios, ahora es una especie de celebridad. Y esto es solo, creo, el clímax de este tema principal alrededor del cual gira las películas. Por encima de esto, creo que la película también nos ofrece una solución para llevarse bien con esto, ilustrada a lo largo de la película de la actitud de Sidney: no se vuelvas demasiado en serio o sobre cualquier otra persona ... "Incluso los santos eran personas al principio" ... Como dice Sophie una vez en la película. Los santos del momento son las estrellas. Los atribuimos un 'aura' de la perfección, de la felicidad eterna, pero la realidad es mucho menor que eso. Incluso los santos de cualquier religión son imágenes, modelos ideales de cómo comportarse y cómo vivir tu vida. Incluso no fueron de verdad ... se convirtieron en 'de verdad' después de que murieron y los miramos. Y esa es la captura: ¡Necesitamos a nuestros santos! ¡Necesitamos nuestras estrellas! Lestramos por ellos como si no fuera por ellos, no tendríamos nada que luchar. Y la televisión y todos los demás medios son medios para crear y capturar nuestros esfuerzos. Necesitamos desesperadamente puntos de referencia con respecto a los cuales medirnos. Y así es como llegamos al cine para ver esta película en primer lugar: para ver si podemos ajustar el punto de referencia, o si el punto de referencia es para nosotros. Esta vez fue más grande de lo que esperábamos.