Debido a las tectónicas de placa bastante dudosa, Japón comienza a deslizarse bajo el mar. Las predicciones iniciales dicen que tomará aproximadamente 40 años antes de que el país esté sumergido, ¡pero un científico pícaro agrega en alguna ciencia aún más dudosa y determina que realmente tomará menos de 1 año! El gobierno piensa que es un crackpot, pero la evidencia comienza pronto con su teoría. Este gran presupuesto de la película de desastres sigue la fórmula establecida por cualquier número de películas de Hollywood de finales de los 90 (asumo, que no he visto ninguno de ellos), con la escala de Desastres y tragedia que sacan la nobleza del espíritu humano (bien, japonés) en actos de heroísmo y sacrificio, y demostrando el poder del amor o algo así. Es decir, es tan ingenuo en su psicología, ya que es geología ... todos sabemos que la mitad de la población saldrá de violación y saqueando en el momento en que pensaron que la policía se convirtió en la espalda, y la otra mitad simplemente se ponen de pánico y sería inútil. La película Tiene algunos efectos especiales muy bonitos, pero no es tan mancha o costosa como una producción equivalente de Hollywood. Es, al menos, tan nacionalista, sin humor y que carece de autoconciencia, ya que la película de Hollywood sería, y probablemente tenga una actuación aún peor. Tiene la pollita caliente de Battle Royale como una de las líderes ... pero ni siquiera es un poco malvada, y por lo tanto es mucho menos caliente. La película es demasiado larga a los 132 minutos, y empeora y peor a medida que avanza. Hacia una conclusión que me tenía en peligro de vomitar. Ciertamente, no me importaba en lo más mínimo, si Japón se hundía o no por el punto medio de la mitad, y bueno antes del final, estaba tratando de pensar en las formas de acelerar el proceso, debería encontrarme en esa situación de verdad. Pero, Tiene buenos efectos especiales, y Kou Shibasaki sigue siendo bastante caliente, así que lo doy magnánimo ... 3/10.