Una película, ante todo, debería ser una buena narración de cuentos. Debe ser entretenido, y el entretenimiento no significa necesariamente "risas", y no necesariamente significa "luz". Básicamente significa que no estás aburrido mientras lo miras. Tan brillante como 2001 puede ser, es una película difícil de ver, especialmente para la generación actual (reproducción de videos-juego / iPod). Su ritmo lento y la cantidad de tiempo a veces intolerable que lleva a un actor realizar una sola acción (por ejemplo, el intento de rescatar al miembro de la tripulación que flota en el espacio) estirará su paciencia. Por otro lado, la cinematografía es brillante, la película dirigida hábilmente, el final que provoca el pensamiento y la puntuación ... la puntuación es escalofriante, especialmente cuando la tripulación en el transportador se acerca al artefacto en la luna. Chico, tenía bultos de ganso, gran tiempo. Esto no sucede a menudo cuando veo películas, y es un testimonio de las habilidades directivas de Kubrick. Se considera un clásico, y muchas personas lo consideran la mejor película de ciencia ficción de todos los tiempos. Eso solo es una buena razón para verlo si aún no lo ha hecho. Sin embargo, solo porque todos los demás piensan que es una película brillante no significa que tenga que obligarte a gustarle. O lo harás (me gusta) o no lo hará. Tal vez el ritmo lento no es tan malo, después de todo. Dirigir su atención a algo bastante estático y de ritmo lento durante 2 1/2 horas podría enseñarle una lección. Sin duda, será una experiencia diferente a todas estas imágenes de ritmo rápido y rápido que estamos sometidos a estos días (ya sean comerciales, videos musicales o videojuegos). Yo mismo creo que es una película "memorable". Pero no, no estoy ansioso por volver a mirar en el momento de pronto (a menos que esté en un estado de ánimo particular para las películas de ritmo lento). Por lo tanto, 7 estrellas de 10 de mí.