Mira, aunque no nos gusta admitirlo, todos tenemos que suprimir nuestros temores relacionados con la probabilidad extrema de experimentar los eventos que tienen lugar en esta película. Ya sabes: te entras en su automóvil e inmediatamente comienzas a pensar, "Dios, espero, hoy no sea el día en que mi acelerador se pegue a una cómoda velocidad de crucero de 55 mph, los cuatro pestillos de las cuatro puertas se rompen en la posición cerrada, tanto mi Fallo de freno principal y de emergencia, mi interruptor de encendido no se puede desactivar, y tengo un tanque lleno de gas; todos simultáneamente ". Afortunadamente, para la mayoría de nosotros, nuestra Thorazine inicia antes de que realmente decidamos que es una mala idea conducir un automóvil. No es así para los fabricantes del horroroso, nudillo blanco, borde de su asiento (si solo en preparación para salir de la habitación) Acción Juggernaut, "Coche fugitivo", ¡pero siguen adelante y conducen de todos modos! Estoy contento sin cesar por han encontrado (gracias al IMDb) que esta película es real, y que simplemente no lo soñé. Esta película es, por lo menos, una de las vistas fantásticas que verá en su viaje para encontrar el Dorado de la Dorado. Muy mal cine. Lo recomiendo altamente.