Aunque había unas pocas manchas ásperas y algunas líneas de trazado que no eran exactamente fieles al carácter, esto era clásico H: lotes. Los personajes, fuera de Mike Giardello (Giancarlo Esposito), eran verdaderos para formarse, y las escenas de reuniones de Pembleton (Andre Braugher) y Bayliss (Kyle Secor) eran tan profundas y bien accionadas como todo lo que nunca para adornar la pequeña pantalla ". Homicidio : La película "AKA" LIFE EVERLASTING "es una película de ventilador, pero se encuentra solo, así como cualquier episodio de 2 horas de la serie. Fontana, Overmeyer y Yoshimura hicieron un trabajo maravilloso al extraer los cabos sueltos de 7 temporadas y cada miembro del reparto importante de "El mejor maldito espectáculo en la televisión" juntos para el final de la serie que NBC nunca se molestó en darlo. Fiel a la forma de "homicidio", no había finales felices, tal es la vida. Eso es lo que siempre ha establecido este show aparte de la COP de cortador de galletas sin sentido que se muestran en la televisión. Felicitaciones a los escritores y el elenco por crear algo sobre el lapso de la serie y en la película que desafiaron a los espectadores de televisión y los productores. ** Me llamo un "maníaco homicida" si por ninguna otra razón que mantener a mis compañeros de trabajo. en un estado de ánimo cooperativo. **