Wow, otra película de Kevin Costner Hero.Postman, Tin Cup, Waterworld, Bodyguard, Wyatt Earp, Robin Hood, Incluso esa película de béisbol.Parece que él hace películas específicamente para ser el centro de atención.Los personajes son casi siempre los mismos ... los heroicos, las fallas, la grandeza, la caída, la redención.Sí, dentro de los 1er 5 minutos de la película, todos se supone que debemos estar asombrados de su carácter, y se acumula cada vez más desde allí. ¡Y en esta época de la historia ... historia?... es solo un collage de diferentes películas.No necesitas un spoiler;Has visto esta película varias veces, aunque tenía diferentes títulos.Sabrás lo que sucederá antes de que suceda.Esto es como mezclar a un oficial y un caballero con backgraft, pero ambos son películas fácilmente mejores.Observe el fondo para ver cómo se debe hacer este tipo de película ... y también para ver cómo un actor bueno pero ligeramente subestimado, Russell, juega al héroe.