Desafortunadamente, uno de los mejores esfuerzos aún hecho en el área de efectos especiales se ha hecho completamente sin sentido al colocarse junto con una trama de madera, tonta e igualmente inadecuada y un guión inadecuado y cliché. Hombre Hollow es una película bastante inútil. Prácticamente todo lo que se ha visto aquí se ha hecho hasta la muerte: los personajes, la idea y las secuencias de acción (¡especialmente el eje de elevación!), Con el único elemento genuinamente intrigante de la película, siendo los impresionantes efectos especiales. Sin embargo, es solo el mismo efecto especial una y otra vez, y al final de la película también se ha hecho hasta la muerte. Esperaba antes de ver a Hombre Hombre que el tema del hombre invisible, que apenas es original en sí, sería la base de algo más nuevo y más interesante. Esto no es así. No es mucho tiempo antes de que la película se convierta en un baño de sangre demasiado familiar y una masa de histriónicos ineficaces: el montículo de los clichés se acumula tan rápido que es casi impresionante. En lo máximo de todo esto, Kevin Bacon hace un trabajo bastante inútil y su Apoyar el reparto apenas está haciendo lo mejor posible. Los buenos puntos podrían ser una puntuación pasable de Jerry Goldsmith (pero no hay competencia por sus mejores esfuerzos), un uso bastante interesante de las imágenes térmicas y los efectos especiales. Fui tentado a dar a esta película tres de cada diez, pero los efectos empujan el mérito del hombre hueco hasta una muesca.4 / 10