Nunca había oído hablar de esta película a pesar de la conexión con George Clooney (cuya compañía producía y aparece en un bit de apoyo muy divertido) y el Océano 11 Directores Soderbergh.Peor aún, lo recogimos en una bandeja de descuento por $ 4.99 (¡Dólares canadienses en eso!) Qué grueso y agradable sorpresa.Pero entonces soy de opinión de que si William H. Macy está en ella, no puedes decepcionarte.Esto fue muy recordable de aquellas comedias de Ealing de Inglaterra en la década de 1950.OK, con más profanidad.Este es un bicho raro y, en ocasiones, una película graciosa.El heist real me hizo reír tan fuerte que estaba llorando.Quizás el uso más divertido de los calzoncillos en la historia de la película.Tal vez fueron las bajas expectativas que había entrado, pero vi con un grupo de personas y nos divertimos.Los mejores $ 5 que he pasado en edades.