Esta tiene que ser la mejor adaptación que he visto es mi favorito y creo que se queda muy cerca del libro. Lo que realmente hace que esto sea que se vea, aunque es el casting de los dos actores principales. El maravilloso Timoteo Dalton es el mejor Rochester I Han visto en la medalla de pantalla y trágica, mientras que Zelah Clarke es la combinación perfecta de fuerza, coraje, timidez y gentileza como Jane. La historia (como estoy seguro de que la mayoría de la gente lo sabe) es esta, la joven y la llanura Jane Eyre es un maestro en una escuela de caridad para niñas en los años 1800 que anuncia sus servicios como una institutriz en los periódicos. Se le ofrece la publicación. La institutriz en la gran mansión Thornfield Hall para tutor Adele a la sala joven de los pasillos misteriosa y respetada propietario, Sr. Rochester. A medida que continúan los meses, se enamora de Jane y pone en vigor algunas situaciones para tratar de ver si Jane está tan locamente enamorada de él como está con ella. Sin embargo, hay un secreto que aún está esperando ser descubierto en Thornfield Hall Y cuando se trata de sus efectos, los efectos son devastadores. Este es un drama en movimiento y bien actuado con lugares agradables y hermosos disfraces, además de que dije una excelente actuación, especialmente de Zelah y Timothy.