Claro, la mayoría de las películas de Slasher de la década de 1980 no valían la pena que se filmaron, pero esta pesadilla de video puede, bueno, Bethe Dulcest producido. Los estudiantes de fumar pote cachonda deciden ir a acampar. Por supuesto, y ya lo sabes, comienzan a ser asesinados uno por uno por un extraño amistoso. El clímax tiene un guardabosques de bosques que intentan tocarse a los adolescentes a tiempo antes de que la última chica linda se convierta en buzzardbait.John Carl Breechler, mi tipo de cine B menos favorito, hizo los efectos del LousymakeUp. El reparto cuenta con CAREL Struycken, de "TheWitches of Eastwick" y las películas familiares de Addams. Lamentablemente, los hedoes no aparecen hasta el final de la película, y se cubre el maquillaje de inburn, lo hace irreconocible. Steve Bond (¿ANUALIZA?) Está aquí en un rol temprano como víctima de la dirección de la víctima, y ​​el guión que Cowrote, ambos huele a los osos marrones, se van en el bosque. Almohadilla la película con mucha cantidad de imágenes de desierto de stock, pensé que accidentalmente alquilé un episodio aspecial de Mutual del Wild Kingdom Omaha. Gran parte de la tensión se sienta alrededor de la fogata y come, luego camina, y se sienta y come. El guardabosques del bosque está involucrado en la escena más extraña, siempre putin, una película de slasher: Él cuenta una broma sobre una rana con la boca ancha para Ababy Deer. Jackie Coogan, quien debe haber olvidado, una vez trabajó con las leyendas del cine silencioso, tiene dos escenas, y está involucrado la segunda escena más extraña que se encuentra en una película de slasher: él y el guardabosques de los bosques tienen una conversación sobre los sándwiches de queso de pepino y el pan de avena. ... sí, no hay un minuto de suspenso aquí. El asesino, un Firesurvivor Forest en busca de un compañero, observa a los estudiantes desde atrás detres. Sabemos que es el asesino porque los cineastas hanvedubbed en un efecto de sonido latidos por corazón que sirven de manera útil para que Wakethe Viewer hasta cada pocos minutos. Sáltate esta pila de pino SAP y alquila "Halloween", en su lugar. Este es clasificado (R) para la violencia física, la violencia de la pistola suave, Gore, cierta profanidad, desnudez breve, contenido sexual leve, sexualreferencias y abuso de drogas.