Realmente no entiendo cómo la gente hizo esta película y pensé que valía la pena todo el trabajo que pusieron en él. Aún más desconcertante son aquellos que vieron esta película sin sentirse engañados de 88 minutos de hacer algo valioso como la limpieza bajo el sofá o leyendo Levítico. En primer lugar, seguramente podrían tener 2 personas irlandesas reales, y algunas mujeres guapas que podrían entregar sus líneas mejor que la lavada, las estrellas porno demacradas se esparcieron a lo largo de esta película. Por supuesto, los Gore funcionan, pero extrañamente, no es tan preocupante, ya que podría pensar que ver los órganos yan los cuerpos calientes de las estrellas porno (anteriormente) a la izquierda y la derecha. Probablemente tiene algo que ver con el hecho de que después de su horrible actuación inhumana, solo quiere que mueran en el dolor. Así que, si no le importa sobre todo sobre lo siguiente: - Actuar (en serio, todos chuparon. Nunca he presenciado Esto antes. Todos chuparon) .- Parcela (algunas películas de horror de mierda son de forma remota lineal, o al menos sorprendentes. Esta película no tiene sentido a menos que seas tan destrozado como los escritores obviamente fueron). - Tema (nada que aprenda de esta película. Nada que se asuste en la cama por la noche, nada para contemplar ni comprender, ni explicar a los demás). - Banda sonora (mierda, mierda, mierda. Música como ordinaria y aburrida como el guión). - Paisaje (podría haber sido la gracia salvadora de esta película, pero no ... nada agradable aquí. Incluso las rocas son falsas). SI, sí. Si no te importa eso, y solo eres un adolescente cachonda con mal gusto en la música y las "mujeres", esta película es para ti. Comentarios positivos: Cinematografía interesante a veces, desperdiciada en los otros elementos. Gore muy realista; de nuevo, desperdiciado. Pero la escena del intestino es clásica. Estoy de acuerdo con el mutante, el desactivación resuelve el problema de acento falso.