Loretta Castorini (Cher) es una mujer de unos treinta y cinco años, una viuda, que vive con sus padres en un apartamento dúplex en Brooklyn. Está comprometida para casarse con Johnny Cammareri (Danny Aiello), un hombre insípido, más de un servicio resignado que el amor real. Antes de que su boda Johnny realice un viaje para visitar a su madre que está enferma y deja a Loretta la función de tocar la hoja de oliva con su hermano Ronny al notificarle su inminente boda. Ronny (Nicholas Cage) no ha perdonado a Johnny por ser la causa de su accidente, lo que le causó la pérdida de su mano (y posteriormente, su entonces novia-ser), pero cae para Loretta, y con fuerza. Después de un asunto con calefacción, Loretta, por respeto a Johnny, intenta evitar a Ronny, pero su aspecto oscuro y su masculinidad abrumadora, la gana. Mientras tanto, la madre de Loretta Rose Castorini (Olympia Dukakis) no solo sospecha que su esposo Cosmo (Vincent Gardenia) está viendo a otra mujer, sino que también es el tema de admiración de un profesor universitario y se pregunta por qué los hombres persiguen a las mujeres. Las cosas se complican cuando Johnny regresa de Sicilia para decirle a Loretta, no pueden estar casados. La configuración es pura comedia, pero la historia, escrita por John Patrick Shanley con un entendimiento profundo para los americanos italianos que viven en Nueva York, es genuino: él Obtiene las idiosincrasias de estas personas y sus molestias y peculiaridades del día a día, y todos los personajes tienen un profundo romanticismo que viene a través de momentos clave a lo largo de la historia. Loretta, un personaje endurecido por la pérdida de su marido y sabiendo que sus posibilidades de felicidad son delgadas, emergen lentamente como una mujer que es tan barrida por el repentino reconocimiento del amor, se convierte en la heroína de La Boheme, la que reconoce el amor. del hombre con la mano de madera (en una inteligente reversión de género), y Cher habita el papel y lo hace de ella y en su propio estilo, sutilmente intercambia su desgracia a una belleza profunda y oscura. Ronny es puro fuego y la jaula de Nicholas exuda el poder masculino como si estuviera canalizando a Marlon Brando. Los Castorini y los Cappomaggi, contraalancionar la pareja central, ambos expresan su amor el uno por el otro en dos momentos muy cruciales: la última pareja, en la noche de la luna llena cuando Loretta y Ronny consumen su aventura, una escena rara que representa el amor y la intimidad entre los ancianos, y la primera en un momento tenso sobre el desayuno, cuando Rose revela sin rodeos, en las palabras conmovedoras, que quiere que Cosmo deje de ver a su amante Mona (Anita Gillette). Soy solo la cedía romántica y la película de la cita. de elección, pero también un hermoso examen de amor y pasión entre personas regulares. El final es un tour de la fuerza del impacto emocional, la situación de la familia va más allá de las complicaciones momentáneas para cementarlo en la tradición que se remonta a los días de los inmigrantes, y es uno que eleva esta película de ser solo otra película de sentirse a un clásico. . Moonstruck merecidamente obtuvo sus Oscar para la mejor escritura, actriz y actriz de apoyo, y ha demostrado crecer más allá de su tiempo.