Puede que no sea un enorme admirador del original "Creepshow", ¡pero su secuela de basura hace que la antología se vea como la perfección! Y pensar que estaba iba a esta esperando así como este más. Cinco años después de su predecesor, George Romero se vuelve a bordo del sendero de estilo cómico de la CE y en esta salida de bolígrafos del guión para las tres historias de Steve King. Sin embargo, la dirección se entrega a Michael Gornick. La película principalmente loca en ese aspecto con los cepillos irregulares de Gornick. Pero la mayor parte de la culpa tendría que ir al terrorista script de Romero estática y insoportable en forma de crings (especialmente en los diálogos que transmiten a través de la primera y última historia). Los mensajes moralistas (que vienen de principalmente un grupo de personajes amargos) simplemente se hicieron cargo del humor negro. Oh, era doloroso y se puede decir lo mismo sobre la puntuación de la animada música podrida que acompaña a la imagen. Vincular libremente de los tres cuentos (antiguo jefe de madera, la balsa y el autostopista) juntos es una historia envolvente un poco curiosa y efectiva realizada en forma de animación de nostalgia (80s). Me gustó bastante este segmento y el personaje de crianza de Wisecracking era una luz brillante. # La primera historia "Vieja jefe de madera" ve a dos propietarios de ancianos (George Kennedy & Dorothy Lamour) de una tienda general en una comunidad nativa moribunda, río muerto. Roba y finalmente mata por un par de punks muriendo para vivirlo en Hollywood. En frente de la tienda hay una estatua de madera de un jefe indio que viene a vivir para vengar sus muertes. -Listen a George Kennedy Waffle .. y waffle durante 10 minutos sobre cómo está comprometido con su "gran" comunidad. Qué bonito tiempo conmovedor. Bueno, al igual que los discursos de Kennedy, este es un artículo monótonamente incoloro y sobregiro que nunca hace una buena premisa. El guión dominante es inaneable y las actuaciones son adecuadamente. Estos dos factores realmente se agregaron a mi dolor de cabeza. Cuando el indio cobra vida y se convierte en Avenger, los matones se encuentran con una muerte muy rápida (aunque espeluznante) en la manera adecuada. Los efectos se realizaron de manera encendida, pero ¿qué pasa con ese cabello que fluye libremente? ¿Cómo podría Hollywood devolver ese bloqueo de pelo? ¡Puaj! # Segundo historia "La balsa" sigue a un grupo de drogas que fuman y Yahoo Teens se dirige a un lago aislado. Después de nadar hasta la balsa en el centro del lago, se quedan atrapados en la plataforma debido a una criatura de aspecto ominoso que acechaba en el agua. -Ahora esto es mucho mejor, mucho mejor. Lo que comienza a medida que su adolescencia básica corren a Afoul se convierte en una configuración misteriosamente espeluznante que está llena de tensión apretada y claustrofóbica. Y ni siquiera se ha copiado en los destellos de la desnudez o la salpicadura rencorosa. Bastante mórbido es y eso también va por su sentido del humor. El final sorprendentemente irónico tiene un hermoso toque. Las actuaciones de los nobodies son aceptables sin hacer una gran marca. La dirección de Gornick se pega al lado desagradable y bastante escaso. Mientras que, la puntuación de la música alarmante en esta ocasión presionó los acordes correctos. La criatura similar a los lodos en el lago (como muchos han mencionado) se ve como una lona negra icky (¡Sí, estás leyendo ese derecho!) Flotando en el agua. # Finalmente el número tres concluye con "The Hitchhiker". Una mujer rica, pero faltando sexualmente, está en su camino de regreso a casa después de estar con su gigolo masculino, pero ella está llegando tarde. Pensando en algunas ideas para explicar por su tardanza si es necesario, se desliza fuera de la carretera y accidentalmente golpeó a un autostopista. En lugar de verificar o obtener ayuda, ella se une en la esperanza de llegar a casa ante su esposo. Poco lo suficiente, ella está siendo aterrorizada por el cadáver moldeado del autostopista muerto., No horrible, pero realmente no me metí en este ejercicio ridículamente ridículo en absoluto. En comparación con los dos primeros, este era tan diferente en el tono y trató de cosquillas en su totalidad. Lois Chiles estaba bien en el papel principal, pero esa constante asegurada y las pequeñas conversaciones que tiene con ella se volvieron de forma lamentable y cansada. Los efectos de maquillaje vívidos están bien mostrados y gotando con visión. Cuando ella golpeó al autostopista, eso es cuando se vuelve agitado, cursi y sobre la cima en su ejecución. A partir de ahí, escuchamos sin cesar nuestra repetición supuestamente muerta, repita y repite ... y repite la línea, "¡Gracias por la señora de Ride!" Esto sucede cada vez que ella decide correr sobre él. Tener un poco de cortesía por los muertos queridos. En total, la segunda historia corta "La balsa" y los efectos desagradables, bien concebidos, lo que levanta esta secuela extremadamente inferior.