** SPOILERS ** Renté "Tesis" (o "tesis" en inglés) sobre la fuerza del director del director Alejandro Amenabar "Los otros". Sobre la base de lo que fue de manera brillante y horripinamente efectiva, que fue la película, asumí que sus esfuerzos anteriores serían de una calidad similar y yo estaba de humor para un buen horror. En su lugar, terminé con la excusa más tediosa y absurda para una película strassher de cerebro cojo que he visto desde la película alemana "Anatomie" (que ésta un poco me recordó). La trama tiene potencial pero se tira dentro de la primera. 20 minutos. Gira alrededor de la tesis de Innonsent-N-Bony Psychology Student Angela (Ana Torrent - A Jessica Harper Deadringer) sobre el tema de la violencia en las películas. A través de algunas circunstancias ferezcas demasiado tontas para entrar en aquí, terminó en posesión de una cinta de "tabaco" en la que dos hombres torturan, mutilan y matan a una joven para la cámara. Angela, y su amiga de horror-aficionados a la quina (Fele Martínez) están sorprendidos pero intrigados por la cinta y decidieron llegar al fondo de quién es responsable de la OMS. Esto lleva a ... Bueno, nada. Nunca dan una razón. Por qué quieren encontrar a los asesinos de la niña (ya que se niegan resueltamente a ponerse en contacto con la policía a lo largo de cualquiera de los eventos de desarrollo, incluso cuando sus propias vidas en riesgo) y el misterio en sí son tan cojeras como Graham Norton en una habitación llena de chicas de conejito. . Solo hay una "pista" adecuada (el tipo de cámara que se usan los asesinos que se usan) y eso es un) un único y B) que se retire en los primeros 20 minutos. El resto del llamado 'desenredado' solo ocurre a través de la suerte ciega, cada vez más ridículas giros de la parcela y una gran cantidad de bastones rojos horribles, transparentes y completamente inútiles que se ridiculizan simplemente para rellenar el tiempo de funcionamiento. Amenoriamente: la amenabar podría conocer su Cosas sobre las historias de fantasmas, pero claramente nunca lee un libro de detective en su vida. La clave para un buen whodunnit es tener un gran grupo de sospechosos potenciales y eliminarlos uno por uno con una deducción inteligente y el descubrimiento gradual de cada vez más evidencia, antes de pasar por el giro final. En "Tesis", * Spoiler Potencial por delante * La identidad del asesino es adivinada correctamente por los "detectives" de la amateur casi al instante y luego nos ponemos a 100 minutos del escritor que intentaba tirarnos del aroma hasta que se queda sin ideas, le arroja su Manos arriba y dice "¡Ok, me tengo, fue él después de todo"! En cuanto a cualquier tipo de lógica o motivo detrás de los delitos, no hay tal suerte. Estás viendo la película equivocada si eso es lo que buscas. La única cosa que arrastra "Tesis" hacia abajo más allá de ser muy tonta, el thriller escrito mal escrito es la forma en que realmente trata de hacer un punto 'ridicioso y confundido' 'Sobre la violencia en las películas. No tengo idea de lo que está intentando asumir el tema, pero parece decidido a enterrar en una tonelada de psicobable confundido y confundido, entre el resto del gibberish, y decir "¡Mírame! ¡Soy político!". Las escenas finales, en las que el "punto" de la película supuestamente se siente martillado, es tan absurdo y pueril, uno no puede evitar preguntarse si Amenabar se siente avergonzado ahora cuando él lo observa. Si él no lo hace, ciertamente debería. Esta es la "noche amateur en el total de la casa de la casa de slasher", no puedo creer que perdí dos horas enteras (se sentía como al menos seis) sobre esto, solo esperaba que algo pudiera suceder. La leyenda urbana de 'Snuff Films' (y que es básicamente todo lo que son, a pesar de la forma en que esta película trata de sugerir que son algún tipo de fenómeno criminal, barriendo el mundo!) Es un área que puede ser tan tentadoramente explotada con buen horror. Películas ("videodromo" ¿Alguien?) Pero es tan fácil pasar por encima de la línea a un niño 'no sería genial si!' Territorio con él (es decir,: "Mis Pequeño Ojo") ... "Tesis" golpea un mínimo de tiempo para el género 'Snuff Movie'. En cada nivel, este es mejor dejarlo muerto y enterrado. Le otorgaré un 1 de cada 10, para una iluminación agradable, pero eso es todo lo que está recibiendo.