Tuvo el placer de ver esta película en el Big Bear Film Festival donde ganó el Premio a la audiencia. ¡Y tengo que decir que fue bien merecido porque el niño de al lado es un cortometraje muy divertido! El guión está bien escrito y mantiene las cosas escaladas. También tiene una gran corriente de suspenso que cuida a través de él. No sabes lo que sucederá a continuación, ya que el personaje principal intenta lidiar con la comprensión de que su nuevo vecino podría no ser la persona más ideal para vivir de él. Los chistes son rápidos e inesperados. La trama nos mantiene adivinando. El diálogo se siente muy real. Pensé que la dirección era de primera clase y el director Travis Davis muestra mucho potencial para hacerlo grande en el mundo de las comedias de estudio. No es pequeño alabanza que tenga en cuenta que también es el actor principal de la película, por lo que tenía que hacer un tratamiento triple en esto, escribiendo, dirigiendo y protagonizando. Si tiene la oportunidad de ver esta película en iTunes, vale la pena la descarga. Te hará reírse en voz alta unas cuantas veces. Y eso es más que la mayoría de los pantalones cortos en estos días.