Yo sería una de las pocas personas que posee una copia de este clásico. Pero solo soy dueño de 1, en realidad soy dueño de 2. Es bueno. Bueno, cuando digo bien, me refiero a mal. Pero intentaré hacer una revisión completa. Incluso vi 'Norn a Ninja', que uno de los otros críticos aquí mencionó, para compararlo con esto. Y nacido un ninja es en realidad peor, pero no tan gracioso. Y es esto divertido. Todo sobre esta película es pobre. TODO. La trama está absolutamente rellena (tenga en cuenta que "necesitará mantenerme vivo si quiere saber dónde encontrar a su esposa"). Cada secuencia de acción también se llena. Nuestro héroe Danton es más que un héroe; Él puede apuñalar a las personas con ramitas, tomar 3 balas en el corazón a 50 cm de distancia sin sangrado, y atar una cuerda hasta un árbol que, cuando un enemigo se pone, ata un nudo alrededor de la pierna de los enemigos, lo recoge, y le arroja 50 metros en un montón de púas. La actuación es tan mala que es imposible comentarlo, pero debería haberte rodado, especialmente el salto de Dantones fuera del suelo y gruñir al chico malo ". Oh, sí, y los malos: de alguna manera, parece que se resucitan 5 veces cada uno en la película. Tal vez sea solo que no hay suficientes actores, ¡pero en una película de este calibre? Lo dudo. La 'complot' es sobre cómo Danton era un soldado en la guerra de Vietnam, y ahora su coronel está cazando personas reales para capacitar por sus mercenarios. El coronel solo pasa a recoger Danton, luego Danton lucha contra atrás. Esta es solo la excusa para un clon de Rambo, y la mayor parte de la película es Danton Sattenring Soldiers. Y realmente no puedo explicar la trama más porque no hay nada más para la película. Aunque todavía se mueve. ¿Qué más podría estar equivocado? No me hagas empezar. Granadas de mano que realmente se van en los pies de los actores porque la explosión es del tamaño de un partido. Pescenes donde hay 5 personas persiguiendo a Danton, luego la cámara se corta y la espalda y hay 7. La forma en que cada vez que Danton carga el Grenade Launcher está en contra del mismo fondo, aunque está en lugares completamente diferentes. Y la peor parte es cuando Danton empuja los rocas de plástico en los enemigos, y un enemigo está completamente intacto por las rocas, por lo que no sabe qué hacer, a medio corazón muere, sin siquiera conmovido. ¡Es ridículo !!! pero gracioso. Muy, muy divertido. Esta es una de las pocas películas que puedo recomendar a todos, porque, si no lo encuentras gracioso, eres 1 en un millón. Y por el resto de nosotros es magia.