Acabo de verlo en el canal de Hallmark.Me sorprendió John Denver!Esta película estuvo llena de clichés, pero eso se espera (a lo hecho para la película de la Navidad de la televisión, ¡la actuación es tan buena como cualquier otra "80 años para la película de televisión.La historia es, como dije antes, predecible y cliché, pero aún así.Si está buscando una película de Christmas Campy, sin duda se rascará su picazón. También estuvo contento cuando aprendí que tuvo lugar en Georgetown, Colorado.Es una ciudad de montaña real al oeste de Denver.Muy bien, ya que esta es la región de mi hogar. Nunca fue un gran fanático de John Denver (siempre lo encontré como bastante fingely), pero era un actor decente.Es muy bueno como el buen niño como él jugó en esta película. Si tienes la oportunidad de verlo, que hacerlo.Estoy seguro de que volverá a estar en 2007.