Qué desastre desafortunado es "Shiner". Quería gustarme este aspirante sobre la parte superior, anti-película, y, de hecho, encontré varios momentos con poderosa resonancia. Lamentablemente, esos momentos son pocos y distantes entre sí. Si bien aprecio algo de lo que intentaba CALSON, cualquier ventaja aspirada a los huesos desnudos, no se destruyó una cinematografía presupuestaria con alguna edición verdaderamente atrocada que benefició a la película en absoluto. Mientras que la mala actuación abunda en el cine de bajo presupuesto (y gran presupuesto), Shiner tiene algunas actuaciones notablemente malas que son casi dolorosas de ver. En particular, la pareja "recta" Linda y el chico joven. Estos son los dos personajes más mal escritos que ofrecen casi nada a la historia. La actuación es tan abismal y ninguno de los actores parece ser capaz de resistir la sonrisa o el agrietamiento, ya que suelen caer las líneas con una falsa falta de habilidad. La edición entrecortada casi presta la sensación de que estos roles eran completamente gratuitos y se redujeron para evitar que las películas estuvieran estereotipadas como una película gay de bicho raro. Habría sido mejor como tal. Con todo lo que te está equivocado, hay varias actuaciones que parecen capturar lo que Calson esperaba obtener. En particular la historia centrada en Bob y Tim. Estos son los dos personajes más ricamente dibujados y ofrecen la mayor cantidad de recompensas con actuaciones realmente cautivadoras de Nicholas T. King (Bob) y David Zelinas (Tim). Tim es un boxeador con algunos problemas serios. Sorprendentemente baja la autoestima está disfrazada por una caricatura casi como la arrogancia que lleva como una armadura. Obsesionado con Tim, el aparentemente inofensivo pero finalmente espeluznante, acecha al boxeador en la moda clásica de gatos y ratones. Cuando las mesas se vuelven y se convierte en cazador, lo que resulta en la única canasis emocional genuina de la película. En una película, por lo tanto, artificialmente con filo (eso es un cumplido), un personaje debe tener ese inconveniente de revelación (o desglose, ya que el caso demuestra aquí) y la confrontación final entre Bob y Tim proporciona zelinas y rey ​​la oportunidad de mostrar algunas chuletas de acción real. .As jugado por Scott Stepp y Derris Nile, Tony y Danny parecen ser el foco de la película, y a pesar de algunos momentos de bravado propios (incluida una escena verdaderamente perturbadora que revela la obsesión sexual / violencia), pero no pueden parecer Para escapar de un artificio similar a la historieta y es difícil de mirar, o más allá de su aparente nota sinfonía y encontrar algo más que lo obvio. Por lo tanto, esta misma materia prima podría ser utilizada para contar esta historia de manera mejor. Ay, sin embargo, no hay mucho que recomendar esto, las actuaciones de los señores King y Zelinas, realmente ofrecen algo especial y un vistazo de lo que podría haber sido y, en última instancia, vale la pena ver.