Una vez que escuché que el mayor y más antiguo poema heroico germánico se transformó en una película, casi se convirtió en mi obsesión por verlo. Los primeros destellos de su apariencia me capturé nunca me decepcionaron. Una interpretación futurista con Lambert Nuestro Highlander favorito de Highlander y Mitra, Tomb Raider, en los roles iniciales, costados, aunque algunas dudas llegaron a la vida (un personaje femenino importante en Beowulf) ... Hace dos horas vi la película. Después de haber leído el nombre del director, mi mundo se derrumbó. Como dije, desde ese momento, no había muchas sorpresas. En primer lugar, la película no tiene nada que ver con el Beowulf original si ignoramos un par de nombres violentamente y rechazados. Si no hubieran robado los nombres y lo habían declarado una nueva historia, podría haber pasado como una estupidez de acción de clase F con bonitos disfraces y escenografía. De esta manera es simplemente un crimen! Un ataque a una leyenda y su ideología, así como en el sentido común. Ok, déjame ser positivo por un segundo ... Aparte del ambiente general Electro-Goth, que es agradable, también tiene buena música. Eso fue tanto para la parte positiva como para este comentario.