Si alguien tiene alguna duda sobre el talento de Liev Schrieber, solo mira su nueva película, "todo está iluminado", lo que muestra claramente a un hombre que no es solo uno de los mejores actores de Estados Unidos, sino también un nuevo director cuyo primer esfuerzo es de hecho Una inspiración y un presagio de lo que va a seguir. El Sr. Schreiber ha adaptado la novela de Jonathan Safran Foer en una película que vivirá para siempre debido a la forma en que el director ha adaptado el material. La película superó claramente nuestras expectativas, ya que no teníamos ideas preconcebidas. Para aquellos que no han visto la película, quizás deberíamos dejar de leer aquí.Jonathan es un coleccionista. Su amor por sus abuelos es ilimitado. Él mira cuando su abuelo muere y, como su abuela está en lo que parece ser su cama de la muerte. En un momento claro, esta mujer moribunda le da a Jonathan una imagen y un adorno ámbar para su colección. Mirando la fotografía, tomada hace mucho tiempo, se ve un joven pareja juntos. Mirando hace que Jonathan crea que muestra al abuelo y su novia, tomada en tiempos más felices. Ver la instantánea parece ser la motivación de este joven intenso para buscar el pasado de sus antepasados ​​en Ucrania. Jonathan ha hecho arreglos con una agencia de viajes, tours de la herencia, de Odessa para su viaje a Trochenbrod, el lugar mítico donde su El abuelo vino de. La Agencia es manejada por un hombre mayor, que afirma ser ciego, y su nieto, Alex, un hombre que ama la cultura popular que ha capturado su imaginación, así como a sus contemporáneos en el país. Alex habla un tipo de inglés, nadie habla y su conversación y traducción, ya que el beneficio de Jonathan es hilarante para nuestro oído para el uso de términos de inglés a veces no inalquistados. El anciano insiste en llevar a su perro, Sammy Davis Jr., contra los deseos de Jonathan, que no quiere sentarse junto al animal gruñido y ladrar durante el viaje. Se embarcan en busca de trochenbrod, es claramente que su Compañeros, especialmente el anciano no tiene ni idea de donde va. En este punto, la película se convierte en una película de carretera, ya que los tres personajes que viajan en los caminos traseros del país se familiarizan con los demás. A medida que el trío llega al campo de girasol con la casa al final, indica que, de hecho, han llegado al lugar correcto. Algunos lugares son un claro recordatorio de los conflictos del pasado. La mujer mayor, que vive en el lugar aislado, es el enlace que falta de la historia. Ella es capaz de poner las cosas en la perspectiva correcta. Pero aquí es donde la historia cambia su énfasis de Jonathan, quien claramente ha llegado a la tierra de sus antepasados, al anciano. Nos vemos mientras este hombre mayor comienza a recordar cosas sobre sí mismo. Esto, a su vez, cambia la dinámica de la película, ya que descubrimos lo conectados, Jonathan y sus guías han sido todo el tiempo. Algunas críticas en estas páginas han expresado opiniones sobre la exactitud de la historia, que después de todo, es una obra de ficción. y se han tomado libertades. Hubiera sido imposible hacer otra película, incluyendo tanto que está contenida en el libro. La Gran Muy buena, la película se divide en diferentes capítulos es una forma inteligente de dejar que el espectador sepa lo que está a punto de ser visto .Elijah Wood, un magnífico actor de cine, hace un excelente trabajo al subrayar a Jonathan. El Sr. Wood hace una de sus mejores apariciones en cualquier película con su interpretación del personaje principal. El felicito casting de Eugene Hutz como Alex, el asistente y traductor de Ucrania, parece ser una idea hecha en el cielo. El Sr. Hutz es lo mejor en la película. Su uso arcano de inglés le da a la película un ángulo divertido que deleita al espectador. Boris Leskin como el abuelo y el conductor del automóvil de Alex hacen una valiosa contribución a la película, así como a Larssa Lauret, que se ve en la última parte de la película. La excelente cinematografía de Matthew Libatique trae el esplendor del campo de la República Checa. En toda su magnificencia. El puntaje musical de Paul Cantelon se escucha en el fondo que adorna la película de manera que agrega una riqueza a la película. Todo es un triunfo para Liev Schreiber, el primer director de tiempo que seguramente irá lejos en lo que decida. has el siguiente.