Tengo que empezar a disculparme porque pensé que el primer 75-80% de esta película era hilarante.Es principalmente debido a la actuación de Brad Pitt.Spot In. La actuación por todos los involucrados fue bastante buena, pero Brad robó la película.El ambiente era perfecto en todos los aspectos.No soy un gigante fanático de Pitt, pero esto tiene que ser uno de sus mejores roles de todos los tiempos. Frutal, honesto, arenoso.Todas las buenas palabras para describir esta película. Estaba leyendo una revisión anterior y la persona dijo que el razonamiento detrás de la violencia temprana no se explica.Se explica, pero afortunadamente no tienen que entrar en detalles gráficos para obtener su punto. En general, le dio esto un 9 porque cada bar de escena 1 o 2 fue efectivo.Creo que el humor en la primera mitad es perfecto para esta película.Subestimado.