Como mucha gente, me encantó el original; "American Graffiti" fue una de las grandes películas de los años 70. La secuela, "más graffiti americana" es un lío horrible y deprimente de una película. No fue gracioso, los personajes agradables y agradables se habían vuelto cynicos y de ceñudos, y se crearon las historias (como el carácter de "Laurie" que tiene otro hermano porque Richard Dreyfuss no hizo la secuela y "Terry the Toad" y "Faraón Joe", de alguna manera, logrando servir juntos en Vietnam). Incluso tienen un oficial de policía con el nombre de "Falfa" (el personaje de Harrison Ford en el original) que hace un "cameo". Ni siquiera se parece a Harrison Ford, que era una estrella demasiado grande para 1979 para molestarse en esta basura. La palabra operativa aquí es "divertida". Esta película ni siquiera es divertida. Debbie (Candy Clark) es una stripper mezclada con un montón de hunciones de corral de drogas y tratando de rescatar a su novio del distribuidor de la cárcel; Steve y Laurie (Ron Howard y Cindy Williams), los lovebirds en el original, tienen dos hijos y se han convertido en una pareja molesta y molesta; Adorable Little Tomboy Carol (Mackenzie Phillips) se ha convertido en "Rainbow", otro niño hippie. John Milner (Paul Lemat) es un conductor del coche de carreras perdedor cuya fortuna se predija al final del original. Incluso Wolfman Jack, cuya voz era una parte tan integral del original, y le dio un gran flujo, solo se escucha esporádicamente. Esperabas fue diferentes escritores, un director diferente y la completa falta de una línea de historia cohesiva que hace esta película Una falla tan sombría. El encanto episódico y la auténtica nostalgia del original no se encuentra en ninguna parte en la secuela. Era una película que no era necesario hacer y es mejor recordar qué era una gran película "American Graffiti" y evitar la película con "más" en el título.