Había observado la serie de la serie, ya que podía ver en la televisión, pero desafortunadamente, comenzó un trabajo que me llevaba las tardes de trabajo. Me las arreglé para capturar algunas grabaciones, al menos ... y, por supuesto, compraron el DVD recientemente lanzado de la serie completa. Observando el DVD, puede ver que la animación fue un poco más cruda al principio, pero plancharon un buen número de defectos después de que se realizó el piloto. Las voces son adecuadas para los personajes, y la escritura es excelente. Es bastante refrescante ver la animación volver a sus raíces al reintroducir temas adultos. La cosa es que, con la forma en que la sociedad ha llegado en el siglo pasado, debe ser un poco más descarado por los estándares de hoy para ser reconocidos como un espectáculo orientado a adultos. Los personajes tienen personalidades muy realistas y se colocan en situaciones que paralelas lo que a menudo nos enfrentamos a la vida real. Es su comedia típica en ese sentido, pero el humor es más como lo que esperaría de la televisión nocturna como un show de charla o el sábado por la noche en directo ... de vuelta cuando SNL fue divertido. Buen trabajo, DreamWorks. Tal vez necesite trabajar con una de las redes más liberales para evitar que esta serie vaya ... y también mejore la comercialización de la mercancía para que la serie ayude a sufragar sus altos costos. Sin embargo, es un desafío para hacer esto por una caricatura de naturaleza madura. Mmm...