Aunque algunos pueden llamarlo un "Paradiso CINEMA CUBANO", la película está más cerca de un verde que era mi valle, una película de memoria de luto por una inocencia perdida.La película evita inteligentemente caer en una trampa política de tomar lados (¡Pro-Castro? ¿Anti-Castro?, Centrándose en la fragilidad humana de los personajes y la importancia de la familia. Llena de buena actuación, en particular de la actriz mexicana Diana Bracho,Quien juega a la esposa de Keitel. Una obra maestra, llena de referencias a películas clásicas, desde Casablanca hasta las luces de la ciudad de Chaplin. Gael Garcia Bernal desempeña un pequeño rol que es crítico para la dramática recompensa de la historia. Director de televisión Georg Stanford Brown, en un raro regreso¿Para actuar (recordar los novatos?), Juega a un vagabundo sin hogar que actúa como coro griego, magníficamente. Es una pena que esta película, originalmente titulada a Soñar de Julia, ha sido liberado en los Estados por ThinkFilm con el título atroz de la sangre cubana., que no tiene nada que ver con la película.