Este es su típico musical de MGM alegre y colorido de los primeros años de edad y definitivamente está de los mejores para cuidarlos. La película fue dirigida por el experto en género Vincente Minnelli y Stars Gene Kelly en la principal ventaja. Ambos retrocedieron durante unos pocos películas en aquellos días, de los cuales este es probablemente su mejor conocido. La película en sí misma, en realidad, logró ganar la mejor imagen de Oscar durante el año, lo que significaba que venció a las películas como "un lugar al sol", "un tranvía llamado deseo", "la reina africana", "quo vadis", " El velo azul "," muerte de un vendedor "ese año. Un verdadero logro, por supuesto, pero al mismo tiempo también un poco de crédito para esta película encantadora, brillante y entretenida. Cuando observa esta película, seguramente será entretenida por todo, que también es gracias a la película, su hermoso color de color. Y los muchos personajes agradables dentro de esta película. Los números musicales también están bien hechos, lo que no es una gran sorpresa cuando tiene gente como Vincente Minnelli y Gene Kelly en el trabajo. Pero, en realidad, ¿no podía haber tenido todo lo que se le contaba en esta película se había hecho para reducir a la mitad una hora menos o menos? Quiero decir, ya sabemos de dónde se dirige la película, pero, sin embargo, logra estirar todo durante el mayor tiempo posible. No es que haga que la película se arrastre en ninguna parte, simplemente lo hace un poco antes. La película también podría haberse hecho definitivamente con unos cuantos números menos musicales en él. Una de las mejores MUSICALES MGM, que no está sin sus fallas aunque.8 / 10