Si usted es un estudiante de cine, o fue uno, o está pensando en convertirse en uno, el nombre de Battleship Potemkin tiene o tendrá una resonancia. Sergei Eistenstein, como otros pioneros de la película de silencio como Griffith (aunque las innovaciones de Eisenstein no son tan comunes como Griffith's) y Murnau, ha tenido tal impacto en la historia del cine, por supuesto, se da por sentado. La razón por la que menciono la película del estudiante de cine es porque en algún momento, ya sea que le gustaría o no, su profesor de cine 9 veces de 10 mostrará la secuencia de "escaleras de Odessa" de esta película. Es difícil decir que si es incluso la parte "mejor" de las varias secuencias de la película que se ocupan del (en el momento actual) de la revolución rusa. Pero deja el mayor impacto, y se puede ver en muchas películas que muestran el suspenso, o simplemente el montaje simple (el clímax de los intocables "viene a la mente) .Montaje, que no era solo la habilidad de Eistenstein, sino también la sangre de su vida en su carrera. , a menudo se usa mal uso en el presente cine, o si no se usa mal, en un contexto incorrecto para la historia. A veces, el montaje se usa ahora, ya que solo otro dispositivo para llegar desde el punto A hasta el punto B. Montaje fue otra cosa para Eisenstein; Estaba tratando de comunicarse de la manera más directa de que podía la urgencia, la pasión (s) y las tragedias definitivas que estaban en los rusos en el momento y lugar. Incluso si uno no ve toda la narrativa de Eisenstein o las ideas tradicionales de 'historia' para tener mucha puesta a tierra (Kubrick ha dicho esto), uno no puede negar el poder de ver a los barcos que llegan al puerto, la gente en las escaleras, Y los soldados que vienen a ellos en los que con las armas. Es posible que algunos les resulte difícil creer que esto se hizo en los años 20; Tiene ese poder como la Pasión de Joan de ARC para sobrepasar su tiempo y permanecer en importancia, aunque solo en términos de técnica y emoción. Por supuesto, uno podría continuar por libros (que se han escrito cientos de veces, no Lo menos de los cuales por Eisenstein mismo). En la película en sí misma, el acorazado Potemkin es realmente más como un noticiario dramatizado que una historia específica en una película. El primer segmento también es una de las grandes secuencias en la película, ya que se trata de un motín contra el capitán y otros cabezales de un buque determinado. Esto se detalla casi de manera manipuladora, pero de alguna manera extremadamente efectiva; El montaje también se usa aquí, pero en los chorros de energía que capturan el ojo. Otras veces, Eisenstein es más contenido para dejar que las imágenes hablen por sí mismas, ya que los soldados crecen cansados ​​sin alimentos y agua. Él no es uno de los directores que intentarán obtener todos los lados a la historia; Él es, por supuesto, muy temprano en el siglo XX, ruso, pero no es nada más que honesto con cómo ve sus temas y estilo, y eso es lo que gana al final. Algunos pueden querer comprobarlo fuera de la escuela de cine. , como la secuencia de 'escaleras' es como uno de esos puntos de referencia de tragedia severa en la película, mostrando el lado feo de la revolución. Eisenstein puede no ser uno de los directores de cineas de silencio más "accesibles", pero si el montaje, los detalles en el marco, los no actores y los temas bolcheviques son su taza de té, es realmente uno de los que se ve de por vida.