Esta es una película de presupuesto muy baja, ubicada en un lugar en un valle protegido por los efectos de la radiación.El elenco, un hombre mayor e hija, un guapo visitante, una pareja (una compra y una chica dura), un vagabundo, un burro y un hombre afectado por radiación, interactúan durante los efectos secundarios de una explosión nuclear.A esto se ha agregado una entidad viendo a las mujeres tomar un baño. Todos tienen armas, algunos de ellos tienen un disparo, a algunos de ellos se les dice que tengan hijos, otros son asesinados y otros se alejan y, bueno, esta es la película.La primera película de Harvey Cormann, muestra cierta simplicidad en la fabricación de películas.Para evitar conjuntos caros, los actores pasan por las cortinas para ingresar y salir de la casa (es decir, el estudio).Los disparos de ubicación filmados en las colinas cerca de Hollywood son el telón de fondo. No diría que vale la pena salir de su camino para ver, pero es interesante ver cómo se hicieron las películas con sujetos humanos en los años 50.