Me reí dos veces viendo esta película y, en caso de que te preguntes, no estaba teniendo un mal día ni me sometí a nada más que hubiera sesgado mi opinión mientras observara este movimiento de intestino cinematográfico. Esta película es mala. Quería disfrutarlo y simplemente no pude. Con todo este talento, usted pensaría que esto hubiera sido al menos enojable, ¿verdad? ¡La jugada del incorrecto. ¡Chupó y no chupó! John Travolta, muy agradable. Aunque obviamente enterrado con demasiada maquillaje, le pareció que era agradable ver. No chupar. Aumera Thurman, después de matar a Bill 1 y 2, la niña merece más que este carácter atrozmente escrito. El gran momento de este personaje estaba mostrando a alguien cómo operar un Sidekick T-Mobile. Chupado. Vencido Vaughn: el papel hecho hasta la muerte del tipo blanco que piensa que es negro va a Vince "Dinero" Vaughn. ¿Esta plantilla de carácter todavía se considera divertida? Amo al chico, pero quiero verlo en algo mejor que esto. Se sentía como si estuviera tirando. Sucked.Cedric the Entertoer: este tipo es bueno. Ofrece un gran monólogo después de ser llamado un golpe racial (probablemente puedes adivinar en cuanto a lo que es) que probablemente fue la mejor parte de la película. Era divertido y verdaderamente elevado el material que le daba solo con su presencia. No chupó .Harvey Keitel- aspirada debido a un teléfono llamado en el rendimiento. James Woods- aspiró pero no su culpa. En realidad, sí lo fue. Me recordó su papel en el casino por alguna razón. No me gusta Manic James Woods, me gusta quemar lenta James Woods. Víctima de mala escritura, tal vez? Andre 3000- Chupó, pero bajó el balanceo. Creo que tiene potencial, siempre y cuando no esté siendo dirigido por un pirateo en su siguiente foto. Phristina Milian- es absolutamente hermosa y obviamente talentosa, pero esta película no va a hacerle una estrella. No chupé, sino que necesita un mejor vehículo para sus talentos que no está dirigido por un hacke. La roca, este debería haber sido el papel que lo catapultó al estrellato de cine, pero según lo indicado por F. Gary Gray, terminó con tristeza. En esta película, la roca proyecta este carisma que lo hace tan agradable que terminé sintiendo pena por él. Intenta muy duro y, mientras él no tiene éxito por completo, obtiene un A + por esfuerzo. Este tipo no tiene miedo de avergonzarse y ir completamente en contra de tipo, tocando un guardaespaldas gay con sus ojos en Stardom. Tengo muchas ganas de verlo hacerlo grande. Él tiene lo que se necesita mientras no esté siendo dirigido por un hacke. ¿Qué me lleva a lo que siento fue el vínculo débil en esta producción? También podría salir y decirlo, ¿verdad? F. La dirección de Gary Gray fue tan sólida como la muy mala diarrea. Wow, fue malo. ¿Quién tuvo la brillante idea de dejar que este chico dirija? El negociador era bueno, pero ¿qué más en su currículum convenció a las personas que era el hombre para el trabajo? Entre su dirección y la escritura atroz, estoy dispuesto a chipar tanto para que ambos culpables tengan una buena ensalada de plomo a las rodillas. ¿Quieres ver a John y Uma Dance? Podría ser capaz de pensar en otra película con esos dos que podría recomendar observar en lugar de esto. No vale la pena los diez dólares y los cincuenta centavos, me costó entrar al teatro. Esta película podría haber estado bien y ni siquiera estaba "bien". Rating: * fuera de *****. P.s. Fergie de Black Eyed Peas es digno de mención. ¡Candente!