Hay muchas películas ahora en DVD, pero los productores habían olvidado algunos tittones de importancia para muchos lucios de cine. El egipcio, junto con El Cid y otros favoritos de la era de la pantalla ancha, las grandes epopeyas presupuestarias tenían mérito. Muchas personas de mi generación aprenden mucho sobre la historia de Egipto, la España medieval e incluso los incas, (la primera vez que escuché de ellos era una película de aventuras muy barata con Charlton Heston llamada el tesoro de los incas), lo mismo me sucedió con Egipto, o Roma vio muchas "malas" épicas de la era. Muchos valores de producción, un excelente uso del color (el color de lujo fue más brigit y afilado que la técnica ordinaria), tal vez el elenco estaba mal, pero en cualquier caso, la película se hizo para darnos idea de la vida en el antiguo Egyptin y fue De manera que el motor salga y compre la novela, mi Mika Waltari, una de las mejores, si no la mejor novela histórica publicada. Además, Anding fue la puntuación excelente de Alfred Newman y Bernard Herrmann. Vi esta película muchas veces cuando era un niño, no fue el gran éxito de la taquilla que Fox Studios quería a la túnica enorme éxito, en cineasco y estéreo, fue un maravilloso llamativo SP4ectacle. Tengo la versión de la Versión de la LASSER.M La única forma de ver su formato WDISSCREEN. Pronto espero que aparezca.