He visto a 'Nurse Betty' dos veces en septiembre de 2000 en el Festival Internacional de Cine 'Películas del mar' en Vlissingen, Países Bajos. Me impresionó tanto que seguí sonriendo todo el día después de que lo vi por primera vez y casi toda la noche nuevamente cuando tomé la película como el sabor final del festival. Lo que sabía sobre 'Nurse Betty' estaba en definitiva que Renée Zellweger jugaría a una niña enamorada de una estrella de la ópera de jabón. ¡Pero lo que vi fue mucho más que eso! Funciones espléndidas para Morgan Freeman, Chris Rock ànd Renée Zellweger. Una extraña mezcla de romance, violencia y roadmovie. Y para toda una historia que toma otras direcciones en cada momento que crees que estás en la pista. Muchos amantes de la ópera de jabón amarán 'Nurse Betty', ¡la película, así como el personaje! - Pero pueden traer a todos los amigos que no son de jabón, porque disfrutarán de la historia aún más por las líneas duras y humorísticas, Freeman y Rock, para las escenas crueles, los aspectos de los thrilleres y las bellas imágenes. ¡Y estoy bastante seguro de que al final todos les encantará 'Nurse Betty' por su encanto cautivador e inocente!