* Advertencia * Posibles spoilers debajo de la película es más aburrida que cualquier otra cosa.Parece que hay algún intento de construir tensión a través de tiros muy iluminados de salas vacías y céspedes vacíos, pero ninguna de ella funciona. Mst3k hizo un trabajo bastante bueno con él, pero por sí mismo, la película es en su mayoría tediosa. Cuando elEl cráneo falso sale de una pila de cenizas, la esposa se vuelve histérica y woozy, mientras que el marido (que está tratando de conducir a la esposa loca) dice en una voz de desenrollamiento "No hay calavera allí, no hay cráneo". Cuando el verdadero fantasma-Skulls tiene que el marido atrapado en un pepinillo, como quedarse atrapado entre la primera y la segunda base.