Este episodio bellamente filmado y con guión fue decepcionado por dos razones. 1) Tal vez fue la moralidad de la década de 1950 hablando, pero ningún hombre dejado solo en un asteroide durante años reaccionaría con una negatividad tan histérica al don de una hembra Android. 2) No era un Android en absoluto, pero una mujer, la hermosa Jean Marsh. La popularidad de la industria de la muñeca de sexo en las próximas décadas podría haber trazado sus orígenes a este episodio si lo habían hecho correctamente. De hecho, la modernización de los bots sexuales se encuentra en las noticias, ya que hablo. Los líquidos no eran nuevos para las películas o la televisión cuando se realizó este episodio, para que podrían tener al menos actuar como uno. Su caracol parte habría agregado un elemento espeluznante. En cambio, se convierte en una bonita historia de amor sobre dos humanos en la estrella lejana. La zona de Twilight siempre estiró la imaginación y la credulidad. Normalmente a nadie le importaba. Pero este episodio parecía a Hamstrung por una moralidad calvinista que evitaba lo que habría ascendido a la masturbación con una máquina, o descuido invernadero.