Hola. Esta es mi primera revisión para cualquier película que he visto. Pasé por la molestia de hacer esto para decirle a todos que esto es bastante literalmente, la película más desagradable que he visto. Siento que la película fue hecha poricamente, lo que daré un poco de entendimiento debido a las restricciones presupuestarias al hacerlo. Sentí que estaba viendo un fuerte remake de la película. Lo que puedo estar de acuerdo, también lo sirve también es muy gráfico, pero, me gustó la sierra de la película. La escena donde se toma el martillo a la cabeza de la víctima atada en la silla es la escena más perturbadora que he visto. La escena duró casi para siempre, bien, en realidad, probablemente fue alrededor de 5 min, pero aún así. Quiero observar que me gustan algunas películas de terror y doy crédito si son buenos. Este director Uwe Boll, y su grupo de personas solían hacer que esta película lo piense antes de hacer otro similar a este. Una nota final jaja !! Para todas las personas que disfrutan viendo a los animales que salen hasta la muerte, dejando que pudieran pudrirse, con mujeres y niños también y una escena de cinco minutos de que la cabeza se rompió con un martillo, entonces disfrutarás de esta película, si no, y te gusta el horror. Vaya con una película de presupuesto más alta, como la sierra, por ejemplo. No puedo creer que la gente realmente haga películas como esta. De todos modos, perdón a cualquiera que ame a Uwe Boll y lo llevó a corazón, esta es solo mi opinión sobre la película.