Este espectáculo duró la mayor parte de la década de 1980, y tenía sus momentos, pero las parcelas eran generalmente delgadas de lavado de lavado y, a menudo, se desperdiciaron dolorosamente. Scott y June Whitfield se desperdiciaban en este comedia, ambos merecían mejor, pero sí proporciona algunos buenos recuerdos y yo.Me han encontrado sonriendo en algunas escenas repetidas.El talento de junio de Whitfield para la comedia se le permite brillar a través de la ocasión (cuando ella no está siendo una lámina a Terry) y ella realmente es inteligente. La década de 1980 es la última década donde encontrará este tipo de clase media, comedia de mediana edad, yMuchas personas lo recuerdan con cariño, pero prefiero recordar la década de comedia alternativa y la sátira mordida de la imagen de escupición.