Como ciencia ficción y un fanático de Angelina Jolie, pensé que esta película obviamente de bajo presupuesto podría valer la pena ... Tal vez tuviera algunas escenas o una historia que compensara todas sus otras fallas. Además, podría ser interesante ver a Angelina mientras se estaba embarcando en su carrera destinada a la estrella. Oh, lo mal que era. Una cosa que aprendí - a las 18, Angelina Jolie no pudo actuar. Entonces, para hacerle cómodo, los productores arrojan toda esta película con personas que no podían actuar. Ver esto, Jack PALAnce (que realmente puede actuar) decidió exaparecer. Ver 10 minutos de esto sucede es suficiente para quemar los ojos. Para la horrible actuación y la sobrecarga agregar un guión sin sentido, el diálogo insípido, la cinematografía de la parte inferior de la cañón ... de hecho, agregue la parte inferior de la barril de todo .El historia presenta a Angelina como un cyborg programado por sus señores corporativos como asesino. Ella se escapa al HQ corporativo con la ayuda de su instructor de combate. La Corporación envía cazadores de recompensas después de ellos. Ocurren cosas estúpidas. El fin. Te diría más, pero no quería desperdiciar mi vida viendo esta Decrecor. Le imploro, esto no vale la pena. Ni siquiera vale la pena pensar en mirar. Sálvate el dolor y sigue adelante.