Vi a esta película a principios de 70 años. Es la mejor película que he visto y nunca lo olvidaré mientras vivo.Odio las guerras.Odio las guerras.Odio las guerras.Me pregunto por qué los humanos todavía dejamos que las guerras sucedan.¿Vos si?¿Sabes por qué todas estas guerras siguen y siguen y siguen?¿Las personas inocentes se matan, incluso hoy, por estúpido e irreal Rezone?Vi a esta película a principios de 70 años. Es la mejor película que he visto y nunca lo olvidaré mientras vivo.Odio las guerras.Odio las guerras.Odio las guerras.Me pregunto por qué los humanos todavía dejamos que las guerras sucedan.¿Vos si?¿Sabes por qué todas estas guerras siguen y siguen y siguen?¿Las personas inocentes se matan, incluso hoy, por estúpido e irreal Rezone?Vi a esta película a principios de 70 años. Es la mejor película que he visto y nunca lo olvidaré mientras vivo.Odio las guerras.Odio las guerras.Odio las guerras.Me pregunto por qué los humanos todavía dejamos que las guerras sucedan.¿Vos si?¿Sabes por qué todas estas guerras siguen y siguen y siguen?¿Las personas inocentes se matan, incluso hoy, por estúpido e irreal Rezone?