Un adolescente espeluznante deprimido hace muchas cosas malas a una anciana socialmente activa a la que no le gusta usar tonos o cortinas en sus ventanas. Los aceros surtieron las cosas de ella, le miran, le miran, hace bromas, y juega a los trucos desagradables. Curiosamente, no mantiene nada de esto un secreto de ella. Al principio, ella no parece preocuparse de una manera u otra que él le está molestando. Luego, después, parece comenzar a respetarlo por sus crueles actividades febriles. Hay algunos elementos ilógicos a tener en cuenta. Uno es que el chico se asoma a la noche a través de un panel de vidrio del lado más iluminada. En la vida real, tal cosa no sucedería. El lado más brillante de un cristal de vidrio actúa como un espejo. Él podría ver exactamente nada. Además, todos en la noche podrían mirarlo dentro de él sentado en su habitación bien iluminada. Algún artículo ilógico es que el adolescente espeluznante toma un trabajo como lechero, y su único cliente cada mañana parece ser el Señora que está recogiendo. Fácil trabajo, si puedes conseguirlo. Voy a ver un cortometraje sobre el amor en una demostración pública. Al final, no había un solo ojo abierto en la casa. Un cortometraje sobre el amor es la película de idiomas extranjeros para aquellos que no les gustan los subtítulos. No solo hay muy pocas palabras que se hablan en la película, pero gran parte de la película está en silencio. Un cierto descanso en paz.