Comencé a montar caballos de manera justa recientemente, y, como cualquiera que alguna vez ha sido montado, me enamoré de los caballos y su mundo. Alquilé espíritu a un capricho, solo tratando de empacar mi vida llena de tanto material relacionado con los caballos como pude, y me sorprendió los resultados. Lo que esperaba fue una película disneyesa de sentirse, con los animales y los estereotipos cada cinco minutos. . Lo que obtuve fue una película increíble, llena de hermosos paisajes y animaciones, y una historia increíble que tiene el gran potencial para calentar el corazón. El sitio es un mustang salvaje en el viejo oeste, cuyo mundo entero se traza que se derrumbe a su alrededor cuando Él descubre que los humanos se apoderan de su tierra natal. La historia se desarrolla con una amplia gama de personajes, algunos humanos, algunos animales, todos están bien escritos y la mayoría son agradables de observar en la pantalla. Recomendaría esta película a cualquiera que disfrute de una buena historia, y que tenga un aprecio por la historia y Animales. Una cosa que olvidé mencionar, pero que siento que es importante, es que los animales en esta película no hablan. Esto fue unas vacaciones realmente agradables de la señora y las películas animadas por trampas que todos están acostumbrados a todos.