Prof. Janos Rukh (Boris Karloff) descubre Radium X: una fuerza poderosa que se utiliza para la potencia atómica.Desafortunadamente, Rukh ha sido contaminado por el radio y comienza a brillar en la oscuridad, y su toque causa muerte instantánea.El Dr. Felix Benet (Bela Lugosi) desarrolla un antídoto, pero Rukh comienza a volverse loco debido al radio y al antídoto y se propone matar todo lo que él creía lo que le hizo daño. La parcela es tonta y los "efectos" que hacen brillar a Karloff.En la oscuridad se reír, pero esto sigue siendo una pequeña enfriadora divertida.Se mueve rápidamente, tiene un gran ambiente (aviso de la casa "de Rukh" y la película comienza en una noche oscura y lluviosa) y Karloff y Lugosi (como siempre) dan grandes actuaciones.También hay buena actuación por Drake France (como la esposa de Rukh) y Violet Kemble Cooper (como su madre).Así que está bien, pero solo una muesca debajo de todas las otras películas de Karloff / Lugosi.La trama está demasiado lejos para que me trague.Aún así lo hice así.Le doy un 7.