"Japón se lleva lo mejor de todo el mundo y lo hace suyo", si bien eso puede ser cierto, se aplica a todos a excepción de una cosa, ese ser, ..... Major League Baseball ... pero no preocuparse, "Sr. Baseball" está ahí para intentar cambiar todo eso.¡Pero solo quién cambiará quién, es la parte de la película que realmente lo hace rock!Tom Selleck es uno de mis actores favoritos y realmente brilla en sus papeles comedicos.La historia puede ser fiel a la vida, sin embargo, el subplot está muerto.Los japoneses son un pueblo suave y respetuoso de formas y tradiciones muy diferentes a las de la sociedad occidental.Todos estos elementos y obstáculos se combinan para hacer una película divertida verdaderamente agradable.¡Definitivamente vale la pena el reloj!