Una pieza de trabajo feroz y sorprendentemente inteligente del dotado escritor británico Hanif Kureishi, que escribió "Mi hermosa lavandería", (esto es lo mejor que ha hecho desde entonces). Se trata de personas inteligentes cuyas vidas no suman mucho. Han despilfarrado lo que se les han dado y son embarcaciones en gran parte vacías. El único personaje en la pantalla que está vivo es la madre del título, pero se siente muerta en su interior hasta que un manitas rugoso le muestra un poco de afecto y la despierta a las alegrías del sexo. Él tiene sus propios motivos, pero Kureishi lo trata con una buena compasión. Esta es una película en la que las personas y los lugares se sienten familiares, donde los personajes existen más allá de los confines de la pantalla. En algunos aspectos, es un poco como "domingo, domingo sangriento", pero es una pieza de trabajo totalmente más difícil. El director, Roger Michell, permite que las escenas se construyan instintivamente. Y está bellamente actuada. Como la Madre del homosexual, Anne Reid, comprueba su vida desperdiciada en cada gesto. No hay una nota falsa en su rendimiento extraordinariamente vivido, y ese actor muy fino Daniel Craig muestra los sombreadores a su personaje que incluso Kureishi no ha golpeado. Si la película golpea una nota falsa, quizás, en el carácter de la hija sin talento, atrapada en un asunto desordenado con el hombre que su madre seduce (o debería ser al revés) e incluso la vida más desordenada, pero ella es Tan bien jugado por Cathryn Bradshaw, ella te engancha sin embargo. La película también es extremadamente hermosa para mirar (dop Alwin Kuchler) y debe clasificar, sin vacilar, como la mejor película británica del año.