No estoy de acuerdo con uno de los revisores que compararon esta película a las imágenes internacionales estadounidenses. Basilear Deardon ha dirigido una película brutalmente realista con un intento honesto de retratar el surgimiento de la delincuencia juvenil en Post War Inglaterra (pero sin el sentimentalismo de "Blackboard Jungle"). La cinematografía fue excelente, ya que realmente capturó la escarabilidad y el aislamiento de la enorme urbanización. La finca parecía una vieja prisión. Stanley Baker fue excelente como el detective endurecido, se reasignó a la División de Jóvenes: "Urgente, Urgente - Larcenía - Cinco Lollies Iced" !!!! Él encuentra que él es el trasero de muchos chistes. David McCallum mostró que era uno de los mejores talentos jóvenes de Bretaña de los años cincuenta. (Tenía un papel muy diferente en otro Stanley Baker Film "Hell Drivers"). Su representación de Johnny y el fanático siguiente, inspirado, fue muy aterrador. Ann Heywood también fue muy bueno como la Cathie Cynical. No diría que había un subplot romántico en él. Jackettective Jack Truman está investigando una serie de ataques de incendios por parte de alguien con la etiqueta "Firefly". Al igual que él encuentra evidencia, lo que podría llevar a un avance, se le asigna a la División de Jóvenes: está bastante disgustado por lo que siente que no es un trabajo de policía adecuado. En medio de todos los heckling, obtiene su primera llamada: ¡los mellizos Murphy de 6 años están trabajando una estafa en las tiendas locales de lolly! Tomando la casa de los gemelos, conoce a su hermano, el carismático Johnny, y su hermana fraezca Cathie. Comienza a apreciar cómo la vida en las fincas de vivienda fantasmal puede convertir a niños pequeños en criminales. Mientras se involucra más con la familia, se da cuenta de que hay un vínculo fuerte entre los incendios, Johnny y un joven chino asustado que trabaja para una lavandería. El sacerdote local (Peter Cushing en un papel inusual, alejado de los horrores del martillo), explica que cuando Johnny era más joven, había rescatado a algunas personas de un edificio en llamas y había sido aclamado a un héroe. Quería recuperar el sentimiento de importancia y ser útil y sentía que podía iluminar los incendios. El asedio de la escuela fue filmado de una manera muy real y el espectador sintió que el miedo de los niños, el maestro (pensando solo en su propia seguridad) se escapa y los encierra en la habitación con el hombre armado asustado, pensé que era un verdadero Excelente película que intentó mostrar algunos de los problemas sociales, Gran Bretaña experimentó después de la guerra. Alto recomendado.