Esta película está definitivamente allí con las peores películas que he visto, probablemente en mi Top 5 de las peores películas.Me reí de una vez y que fue cuando: Evan: "Estoy construyendo algo" El secretario de Evan: "Espero que sea una peluquería" que fuera literalmente la única vez que me reí en esta "comedia", horrible en comparación con Bruce Todopoderoso, que como un gran JimCarrey Fan ... ¡Ni siquiera fue tan bueno!Esta película carecía del humor de tener los poderes de Dios y fue más sobre la unión familiar.La clase de identificación es únicamente como una película familiar, definitivamente no es una comedia familiar.Ver un pico de pájaro en la camisa de alguien no es hilarante, ¡ni es una barba que crece de nuevo instantáneamente! Ni siquiera pensé que los efectos especiales eran geniales, los animales parecían realmente atascados, era como ver una película que no había sido'pegado' juntos correctamente2 / 10 película - ¡Evite!