Cuando los espectadores escuchan dos villanos / personajes populares que lucharán, acuden a los teatros para ver cómo terminará la batalla. Hay Freddy vs. Jason, en el que dos iconos de horror muy populares tratan de matarse unos a otros. Y, más similar a esto, está Godzilla vs. (inserte el nombre aquí). Pero la muy genérica Komodo vs. Python es solo un título horrible, y una premisa aún peor. Obviamente, la película es una imagen de lista D, pero, al menos, consta de un nombre más convincente, tal vez algo que pueda engañar al espectador desprevenido al verlo. Con un nombre como este, usted sabe lo que está llegando a.a grupo de hombres / mujeres militares, incluida una mujer científica sexy de 20 años, se queda por muertos por los militares en una isla habitada por un gigante Komodo Dragon . Mientras puedan dejarlo de la isla y al barco, estarán bien, pero ... No ... hay un pitón gigante que guarda el océano y el camino fuera. Esperemos que todos estos muchachos puedan dejarlo de la isla, y que el Python y Komodo no se verán en algún tipo de horrible batalla de efectos especiales. Realmente, esta película es mala en casi todos los sentidos. La actuación es bastante mala, o tal vez sea que los efectos especiales son tan cursos, que la actuación es increíble porque nadie cree que estas personas están en peligro con las criaturas que parecen que se hicieron en una computadora de principios de los 90. No obstante, esta película es bastante divertida. Las criaturas son tan clortunismo, y los actores realmente le dan todo pretendiendo que están en peligro. ¿Me gustaría decir que esta película es una pila de vapor de sh * Squawk! * ... pero no puedo . Esta película calificada PG-13 en realidad se alejó. Cada vez que viene una palabra de maldición, un ruido de loros pitó la palabra. Incluso las palabras que se pueden decir en la televisión de red. How * Squawk * Barato que soplan palabras, y con un loro no menos. Finalmente, estos ruidos de loros se metieron a mí y no pude evitar reírme de la incompetencia. Esta película es mala, desde el tonto comienzo a la ridícula noche del estilo vivo del estilo muerto vivo, pero también es un poco divertido. Como una película de terror, falla miserablemente, como una película de acción, falla un poco menos, pero sigue siendo bastante malo, y como comedia brilla. My calificación: * Fuera de ****. 95 minutos. PG-13 por cierta violencia y graznó la maldición.