Acabo de terminar de ver un episodio (S1- # 5, un niño en un arbusto), así que tal vez mi revisión no sea muy fair. Pero se basa en ese episodio, esta es una versión muy pobre de CSI, la actuación es la mierda.El personaje principal, el Dr. Cualquiera que su nombre es, es tan falso que realmente duele.¡No le lanzaría para hacer un complemento para la comida para perros! La otra cosa hiriente es David Boreanaz de la fama "Angel", un buen actor, hace un gran trabajo, pero desperdició coz de la actuación idiota de esa mujer.está bien, pero todo está en ruinado debido a esta estúpida actuación de Emily Deschanel. Muy decepcionante versión de CSI, lamento verlo aparecer en la filmografía de algunos de los posibles talentos involucrados en él. Esa mujer es realmente sh # T, enAl menos en ese episodio.Pero en función de esta vista, ni siquiera invertiré en verlo, incluso si se mostró en una pantalla de ascensor.