¿Quiénes son estos "ellos" - los actores? los cineastas? Ciertamente, no podría ser la audiencia, esto se encuentra entre las producciones más pobladas que existen. Es el tipo de película que parece que era muy divertido disparar, demasiado divertido, nadie está haciendo ningún trabajo real, y que casi siempre lo hace para una película que no es divertido para ver. Ritter don gafas para martillar. en casa el estado de su personaje como una especie de dopleganger del bogdanovich con gafas; Las escenas con la brisa de la Sra. Stratten son dulces, pero tienen una sensación de avergonzada, la reina de la reina de los chicos, que estoy avergonzada. Ben Gazzara se depende de su habitual sonrisa de gato de gato en un intento inútil de elevar la escasa parcela, lo que requiere que persigue a Audrey Hepburn con todo el interés de un narcoléptico en una clínica de insomnio. Mientras tanto, los respectivos hijos de la pareja en ciernes (alerta de nepotismo: las hijas de Bogdanovich) arrojan lindas y recogen algunos punteros bastante perturbadores sobre el "amor" mientras observaban a sus padres. (La Sra. Hepburn, dibujando su dignidad, logra elevarse por encima de los procedimientos, pero tiene el desafío monumental de jugar, aparentemente). Todos se ven muy bien, pero ¿qué? Es una película y podemos esperar mucho, si eso es lo que está buscando, estarías mejor recogiendo una copia de Vogue.Oh, y se debe mencionar que Colleen Camp Molesta bien, incluso aparte de su canto. , que, aunque era competente, es totalmente poco convincente ... el país y los números occidentales están lamentablemente desajustados con los estándares en la banda sonora. Seguramente esto no es lo que Gershwin (que escribió la canción de la que se deriva el título de la película) tenía en mente; Sus musicales escénicos de los años 20 pueden haber sido leves, pero al menos fueron largos en el encanto. "Todos se rieron" intentos a la costa en sus buenas intenciones, pero a nadie menos de todos, Peter Bogdanovich, tiene el buen sentido de poner en los frenos. Ya no tiene una pequeña parte de la muerte trágica de Dorothy Stratten, esta película tiene un especial Lugar en el corazón del Sr. Bogdanovich, incluso lo compró de sus productores, luego lo distribuyó por su cuenta y fue en bancarrota cuando no lo demuestre popular. Su ascenso y caída se encuentran entre los más simpatizados y trágicos de las historias de Hollywood, por lo que no hay alegría para criticar la película ... Hay una inversión emocional real en las escenas de la Sra. Stratten. Pero "se rió" es un débil eco de "The Last Picture Show", "Paper Moon" o "What, What, Doc", siguiendo "Daisy Miller" y "AT Largo Love", fue una confirmación atronadora de la fase desde Que pb Sin embargo, nunca ha emergido. Sin embargo, la película es inofensiva, solo una pérdida de alquiler. Quiero ver a la gente pasar un buen rato, iré al parque en un día soleado. Para expresiones películas de alegría y amor, me apegaré a Ernest Lubitsch y Jaques Demy ...