Strangeland es un terrible horror / thriller tecnológico. Dee Snider juega a Carleton Hendricks, un asqueroso monstruo de la computadora que ora a las niñas jóvenes a través de las salas de chat. Sus ridículas filosofías sobre el dolor y el sufrimiento están equivocadas y totalmente infundadas. No hay una realidad a la realidad con las ideas que se presentan en esta película, es más como que Dee Snider se sentó y trató de pensar en las cosas más raras posibles para impresionar a los fanáticos de terror y tal vez algunos de sus ventiladores antiguos, pero el resultado final es Solo horrible. Desafortunadamente para mí, como fan de horror, la portada de esta película se ve muy bien y inmediatamente captó mi interés, que es la razón principal por la que me engañaron. Te aseguro que esto no es una película de terror de calidad. Es un intento inquietante pero aburrido sugerir lo que podría continuar en la mente de las personas que se tratan de la forma en que lo hicieron los Hendricks Carleton en esta película. La parte triste es que nadie hace esto. Marilyn Freakin 'Manson ni siquiera sale tan lejos, y el hecho de que tuvo una canción en la banda sonora deja claro que la película no estaba destinada a burlarse de su tipo de música (eso sería una puñalada en el propio Snider. ), es más como si Dee Snider estaba tratando de levantarse de la carrera, muerta y presentarse a sí mismo como un individuo de mente enfermo una vez más. Dee, parece que ha llegado el momento de dejarlo morir ...