Estoy dando a esta película asesina a los asesinos de Vampire una calificación de "2" principalmente porque no tenía relaciones sexuales o desnudas. Aparte de eso, no estoy seguro de por qué se hizo. Fue más como un ejercicio de entrenamiento en cómo hacer una película con un presupuesto muy limitado. Los personajes de Derek y Eslovaco fueron los mejores actores. Fueron seguidos de cerca por el "biker-tude" con los pantalones de platería y el cinturón de plata. Él también estaba bien. La mayor parte de la película fue filmada en algún tipo de almacén de distribución. Si se cansó de ver los trucos de Kung-Fu Kick Boxing, puedes consultar los paquetes de Scott Tissue, Windex y otros productos de limpieza. Tendrás mucho tiempo para hacer esto, confía en mí. Casi empecé a hacer una lista. El diálogo y los trucos kung-fu fueron extremadamente lentos. Hablaron lento, lucharon lentamente, etc. No sé por qué. Al menos con la entrega extra lenta de las líneas de los actores, podría escuchar todo muy claramente. Estoy tratando de encontrar cosas buenas para decir sobre esta película. Lo observamos hasta el final para ver si tiene mejor, pero no lo hizo. Nunca pudimos decidir si los actores realmente conocían artes marciales o estaban actuando como si supieran artes marciales. Puedes verte a ti mismo y decidir. Mi línea favorita era algo así como (vampiro hablando :) "¿Qué estás mirando?" Otro hombre respondiendo: "Tu mal trabajo dental".