Creo que comparto la misma perspectiva psicológica del mundo con Kieslowski. Es polaco, soy holandés, pero compartimos una mente sintética: el mundo no es vacío de la castafísica en medio de la coincidencia total. Apenas gobernado por el hombre o quizás por un ministro del poeta, de modo que, como un "área de baja presión" social y cultural, Polonia podría desempeñar el papel que lo hizo en la Segunda Guerra Mundial, siendo crítico pero cristiano hacia los judíos, pero a menudo no es menos crítico para uno mismo. . Hay inocencia y culpa en la visión del mundo de Kieslowski, como los símbolos del catolicismo: el blanco frente a la Madonna negra. En Rouge, la Madonna Negra es la de quien el juez se enamoró cuando era un joven. Los flashbacks están entrelazados de manera mágica con el presente, aunque totalmente coincidentalmente, como la cámara simplemente balanceándose al otro lado de la calle o al entonces jeep rojo del juez de la joven que pasa el auto de la mujer joven después de que ella accidentalmente golpee a su perro. Que saltamos a través del tiempo en esos mismos movimientos de cámara, es lo que comprendemos más tarde. Su amor no estaba respondido, para que su vida no fuera como lo había planeado. Perdió su capacidad para amar a otras personas y animales. Siendo un juez, él siente que en realidad está espiando a la vida de otras personas y cuando se retira, simplemente continúa haciéndolo, espiando a sus vecinos esta vez. La inocencia y la sensación de justicia de la mujer más joven (literalmente) accidentalmente entrando en su vida, reinstale su mejor juicio y es debido a ella que él confiesa espontáneamente su comportamiento de espionaje a sus vecinos y la policía, aceptando e incluso aferrándose a la Piedras consecuentemente lanzadas a través de sus ventanas. En el proceso, la historia se repite entre este hombre y la mujer que ama, aunque esta vez es viejo y la mujer no es lo mismo. Kieslowski puede haber luchado con este bit para el viejo juez es su alter ego, y se dice que estaba enamorado de Irène Jacob. ¡Ambas mujeres juegan el mismo papel esencial en su psicología, de la (!) ¿Quién posee su corazón y su alma y, por lo tanto, puede hacerlo o romperlo, incluso como un anciano! Es como si los "poderes en el aire" sean, o Dios lo es, trayéndolos juntos. Las coincidencias son * también * coincidentes para solo ser casualidad o incluso buena suerte. Tiene que haber alguna fuente mística, sobrenatural o teológica que influya en estas decisiones de vida inflexiblemente profunda. El libro de estudio cayó y abierto en la página de la pregunta del examen es otro ejemplo de esto. O el momento en que el viejo juez habló su corazón a la joven, el viento fuera de la casa de la ópera de repente golpea las puertas abiertas y rompe las ventanas. La gigantesca imagen de la joven pasa a predecir la única en la televisión, después del accidente de ahogamiento en su viaje de cruce del canal. Estos momentos están efectivamente acentuados a través de la voz humana de la liturgia o lo que le suena (Van den Budenmayer).