Qué producción, qué desperdicio de pantalla y dinero.Aquí está lo que algunos de los llamados productores europeos creen, de una película de SCIFI.Tome el ex modelo, Alejandra Kamp, pareja con un actor de clase C de los EE. UU. Y obtenga uno de los negocios de cine más notoria productora Harry A. Towers.Torres, luego encuentra un pinchazo oscuro de Munich.CASA, COMUNICACIÓN TANDEM, ROLA BAUER, y luego mezcle todo sin script en absoluto y obtendrá "Sumuru": ¡una gema invaluable entre las peores películas que se hayan hecho!Consigue una gente en vivo, y haz algo más, lo que hagas, ¡no hay películas, por favor!Para rematar todo, los productores fueron a Sudáfrica para filmar, lo que ves en la pantalla es un agujero gigante de arena, donde se lleva a cabo la "acción", entre actores extremadamente malos y extremadamente mala fx que cualquier estudiante de cine lo haría mejor.