Henry (Don Ameche) aparece en la entrada al infierno y relata su historia de vida a Su Excelencia (Laird CREGAR). La historia se centra en sus relaciones con las hembras a lo largo de su vida, y en particular, su relación con Martha (Gene Tierney). Al final de la película, recortamos a Henry y su Excelencia por un final muy predecible. Desafortunadamente, no hay nada más que decir sobre la película porque no pasa nada. Es una historia sentimental de la vida de un hombre y es muy aburrido. Lo vi con mi novia y mi papá y todos pensábamos que era la basura, a pesar del tacto de Lubitsch. Bostezcé más de 15 veces. Hugo (Charles Coburn) es bueno cada vez que está en pantalla como el abuelo y había algunos momentos divertidos de diálogo. El color lo convirtió en un buen espectáculo, pero no fue suficiente para salvar a este PLODDER al entrar en la pila de rechazo. En el mismo molde que "es un mundo maravilloso" y "No puedes soportarlo contigo", y así, no es sorprendente, fue nominado para un Oscar. Una historia sobre la gente ordinaria, ninguna de las cuales es interesante y sin historia de ningún interés. Aburrido, sentimental y el mayor cuadrado húmedo de un final que puedo recordar ...