Más una instantánea del pinup más popular de todos los tiempos que su biopic arrastrado por su típico, esta diversión y una fabulosa película tiene la apariencia de la era con una excelente banda sonora y todo lo que desearía en una película de tipo indie. Creo que la tendencia sería para retratar la página de Bettie como una especie de VIXEN de sexo, como un Jayne Mansfield. Pero si realmente has mirado con cuidado en las poses de Bettie, ella siempre se veía feliz. No es un "Desearías que puedas conseguir conmigo", mirada altiva, ni el "Solo estoy haciendo esto porque mi carrera de actuación no funcionó", mira de una estrella porno. Y así, las damas involucradas con esta película (tres productores femeninos, una escritora / directora, co-escritor femenino y el encantador Gretchen Mol, a quien estoy seguro, ayudó a dar forma a este papel con su propia influencia sugaria), realmente capturó la idea de Una niña dulce, algo ingenua y ingenua que realmente disfrutó de tener su foto tomada y esperaba que el buen Ol 'JC no estuviera demasiado molesto con ella. Gretchen Mol resulta un alto rendimiento de la carrera (puede tener los pechos más perfectos ", por lo que me alegro, porque ella tenía la maldición. Hace varios años, hizo la portada de la feria de vanidad cuando nadie lo sabía realmente con quién era ella, promocionándola como la siguiente, niña. Y vamos a ser francos, eso fue un poco presuntuoso. Quiero decir, desafortunadamente, nunca lo ha llegado a Gwyneth Status, aunque no por falta de talento. Haciendo unas pocas opciones de películas deficientes cuando eres una bonita rubia en Fickle Hollywood, te rindes, olvidable, me temo. Si esto no la pone de nuevo en la lista A, bueno, seré el tío de Monkey. PRIVADO PRIVADO, BETTIE, BETTIE, AUNCA no ha visto la película. Bettie dejó la fiesta pinup en una nota alta y se enamoró de su antigua llama, Jesús. Lo que sea, flota, tu barco, cariño. Eras una mujer Helluva. Espero que estés feliz dondequiera que estés. Conogratulaciones Mary Harron, has hecho nuestra justicia de ídolo de culto.