Bueno, yo también había escuchado leer todas las críticas y comentarios sin aliento sobre cómo esta película podría merecer la mejor imagen de Oscar, así que fui a verlo hoy. ¡Qué gran decepción! 1) Si lees las otras revisiones, aprenderá de los miembros de los militares de los Estados Unidos que se desempeñó en Irak, lo improbables son los eventos de esta película. Reflejaron mis propios pensamientos; A medida que la película jugó, un civil completo, seguía pensando ", ¿qué? No hay forma de que suceda así .." 2) Hay muy poco que realmente sucede en términos de parcela. Un nuevo tipo de eliminación de bombas aparece para reemplazar a uno que fue asesinado (una muerte que realmente no se explica realmente). El nuevo chico recibe una adrenalina de su trabajo. Su actitud pone a los demás en riesgo. ¡ESO ES! 3) Esta película no está cerca tan suspensada según lo reclamado. Si quieres suspenso, prueba una de las películas de Bourne. Si quieres ver una película de guerra que es emocionalmente poderosa, intente alquilar, vaya a decirle a los espartanos, que se trata de la guerra de Vietnam, y las estrellas Burt Lancaster (que me dijo personalmente en un encuentro de supermercado serenipitoso que era una película en la que era inmensamente orgulloso de él. y uno que vio como parte de su mejor trabajo, y que todavía estaba molesto se había ignorado en gran medida a raíz del apocalipsis sobre exceso de expersión ahora), o una vieja WWII Black y White Classic Later El Bismark, que, especialmente para un Película inglesa, es increíblemente desgarradora. No pierdas el tiempo en el casillero herido.