Este débil intento de desviar su película de horror japonesa típicamente sintana más hacia un golpe de culto espeluznante no tenía la munición necesaria para mantener al espectador involucrado en todo. Traducido a Vortex, Uzumaki se trata solo de eso, un homenaje irracional y excesivo a la extraña espiral descendente en la nada que aparentemente ha cautivado a una pequeña ciudad en la demencia obsesionada con los lunáticos. Si bien esto ciertamente lo convierte en una película B de placentera en la superficie, la actuación, dirección y guión tradicionalmente cansada tendrán todos los buffs de terror asiáticos que sacudían la cabeza con la consternación. Lo que podría haber sido traducido aproximadamente al equivalente japonés de una pieza temprana de Lynch Lynch, en cambio, contrale a su gimlicar en espiral antes de que tenga la oportunidad de explicarse, lo que, por supuesto, no lo hace. Aparte de unas pocas técnicas inteligentes empleadas, la película rara vez conecta los temáticos vertiginosos con el script sordo, en última instancia, apareciendo como una explotación barata en el género de culto, sustituyendo imágenes huecas para sustancias genuinas. Cuando la película había terminado, casi no había nada que se obtuviera de ninguna de las interacciones, guarde una pequeña pocas escenas o imágenes que se levantaron sobre la única película. Aplaudo a los fabricantes para al menos intentar tomar el género en reinos más sobrenaturales, metafísicos y entender las pérdidas aproximadas de la traducción, pero con cero sustancia para respaldar a cualquiera de sus extrañes, probablemente se relegará a oscurecer el bong de Fanboy. sótanos -