El Siempre encantador, Kevin Spacey nos hace una vez más cuestionan ciertas verdades en nuestras vidas.Después de impulsarnos a creer que es un pequeño hito de tiempo (solo para exponer el verdadero poder del engaño cinematográfico) en el clásico el sospechoso habitual;Esta vez, él nos lleva a creer que es Prot, un extraterrestre agradable que asume una forma humana mientras paseando por la Tierra. PROBOT es un extraño peculiar que aparentemente ha aparecido fuera de la nada, solo para ser hospitalizado en la institución psiquiátrica de Manhattan.El Dr. Mark Powell (Jeff Bridges) pronto tiene un gran interés extremo en él, e incluso se encuentra reflexionando si la Prot es en realidad un ser supremo de Planet K-Pax, o tal vez es solo un ser humano olvidado con problemas psiquiátricos graves.Mientras que el final se puede ver y discutir de muchas maneras, sigue siendo un viaje complejo y esclarecedor que deja un trato de ENG de preguntas intrigantes / filosóficas detrás de ella.