Lo olvidado (también conocido como: No mires en el sótano) es una película de horror muy a bajo costo y muy antigua. La historia es muy lenta y nunca llega realmente a nada que vale la pena entusiasmarse. Los pacientes en el asilo son vergonzosamente divertidos, especialmente SAM.Y la anciana que siempre cita un viejo dicho a todos.(Mire la broca cuando se acerca a la cámara, ¡dime que puedes ver sin reír!). Ahora el gore es muy pobre mirando, con la sangre que mira rosa en muchas escenas, por lo que realmente no merece su lugar enLa lista de nasties de video !.Overall Si no está buscando una película de terror fantástica y tenga tiempo de sobra, vale la pena.