Si esta película era simplemente pobre, estaría bien, el problema es que muchos lo toman en serio. Para hacerlo corto, algunos puntos: - No hay historia, sin enfoque, sin plomo, y todas las preguntas planteadas no pueden encontrar una respuesta. En general, la película es extremadamente repetitiva y aburrida (he estado en países africanos desgarrados por la guerra varias veces y encontré a toda la persistencia de la miseria local y la desesperanza muy dolorosa de ver, pero aún no tiene sentido) .- Las cuestiones planteadas son la manipulación pura y la La verdad es que no son preguntas, sino declaraciones. No soy DOC Filmmaker, pero ¿cuál es el punto de recaudar, por ejemplo, la cuestión del contrabando de armas, si el único elemento que se lleva a la audiencia es una declaración del reportero local? El director ni siquiera se molestaba en mostrarnos al menos una secuencia donde estaría esperando cerca del aeropuerto tratando de detectar camiones muy cargados, saliendo del área justo después de que un avión aterrizara.- La historia de los peces ocupa menos de 5 mn, y Solo es compatible con una secuencia en la que el director filma un documental que se muestra durante una conferencia local. ¿Este chico hizo algún trabajo en absoluto? - Se muestra la pobreza abyecta todo el tiempo en secuencias sin fin, pero ¿dónde está el punto? Uno puede ir casi en cualquier lugar de África con una cámara de mano y disparar las mismas imágenes, lamentablemente. ¿Dónde está la gran noticia? - filmar las prostitutas observando y llorando sobre imágenes de su amigo asesinado y compañero de prostituta vale la pena las peores manipulaciones emocionales, se pueden ver en estos días en Thrash y en la televisión real.- El paralelo dibujado entre la hambruna devastando al país con más de dos millones de muertos de hambre y la La exportación de peces es absolutamente inútil, deshonesta y no tiene sentido, sino a manipular a los espectadores en sentimientos típicamente anti-globalización y anti-occidental. Hay un interesante debate en Francia después de que un académico publicó un comentario muy detallado en la película, que trajo el número de Los periodistas que trabajan en África durante décadas investigan un poco más sobre varios detalles. Resulta que: - los residuos de pescado que se muestran en el sol y recolectados por algunas personas locales no están destinadas a ser comidas por los seres humanos, sino que se recopila para ser exportado por un dinero razonablemente bueno para fines de alimentación animal. Creo que no soy el único que ha tenido la impresión de que el director sugirió el contrabando exacto de enfrente. El fuego es una realidad (pero allí de nuevo, ¿dónde está la gran noticia?), Pero no la forma en que esta película explica el problema. Si los aviones vacíos que aterrizan en Mwanza participan en el contrabando, en realidad descargan su envío en una ubicación diferente en África, luego vaya a Mwanza para recoger a los peces para no hacer que el viaje de regreso esté vacío (lo que significa que realmente aterrizan en la tierra en Mwanza ...) .- La gente come pescado localmente, contrariamente a lo que sugiere la película (alrededor del 40-60% de lo que se saca del lago) y miles de personas se convierten en la vida con ella. ¡Bien por ellos! Es un negocio privado de ese tipo que un día tomará a los países africanos de la pobreza y no la asistencia extranjera sin fin de la pobreza y la infinita. ¡No puedo decir lo sorprendida que estoy viendo el éxito de esta película!