Plunkett y Macleae son dos hombres de autopistas que roban de los ricos para darle a ... bueno, los ricos; Comparativamente, son los ricos. Pero sabemos que son los buenos, porque el CHAP detrás de las fuerzas de la ley y el orden, un Sr. Chance, es tan malo. Viole a las mujeres, o intenta. Él golpea sus subordinados. Él comete asesinato. Él tiene mal aliento. Él no se afeita correctamente. Él no tiene sentido de moda. Tortura perros de cachorros. Ese último es solo una inferencia de la mía: en realidad no nos vemos en tortura perros de cachorro. Pero estoy seguro de que lo hace. El pequeño villano de la oportunidad tiene mucho que ver con su búsqueda de Plunkett y Macleae. Es solo algo que lo hace en su tiempo libre, una especie de hobby, se quita para que no sean absolutamente seguros de que no nos gustan. No necesita haber intentado tan duro. Nadie en esta película es simpático. Tomar acciones. Personajes atractivos? No hay ninguno: creo que hemos cubierto eso. Swashbuckling? No es un malhumorado. En su lugar, tenemos una especie de respiración gruesa. ¿Pizca? ¿Brillar? ¿Vigor? Todo se fue el camino de swashbuckling, me temo. ¿Realismo? Ninguno de eso tampoco. Creo que estaban tratando de realismo, ya que todos estaban tan sucios, pero los personajes y la acción tuvieron toda la plausibilidad de Errol Flynn, sin sentido de la emoción para respaldarlos. ¿Belleza? No. ¿FINE CÁMARA TRABAJO? Para una tripulación de TV, tal vez. ¿Humor? Puede que se ríe una vez o dos veces si está en un estado de ánimo benevolente. Por otra parte, puede que no. ¿Diálogo? Mira 'Humor', arriba. ¿Música? Ni siquiera me hagas empezar en la música. La música en `Ladyhawk 'fue, en comparación, uniformemente apto; Y al menos la estética equivocada de esa puntuación fue consistente. Augh. Pido disculpas por 'Ladyhawk' por pensar incluso en ello en este contexto. En su detalle: se resume: hay mucho mal positivo aquí y nada bueno, a menos que cuente Liv Tyler, que estoy en dos mentes sobre hacer. Siento como si ' Acabo de escribir una revisión de la POX. "No muy bueno", dice la revisión. Sería mucho más interesante si pudiera defender la POX, para afirmar que los críticos de la POX lo han equivocado, pero no sé cómo voy a hacer eso.