Esta película es una de las clásicas de la historia del cine. No se hizo para complacer a las audiencias modernas, por lo que algunas personas hoy en día pueden pensar que es crujiente o precipitada. Me pareció absorbiendo en todo. Cherkassov tiene exactamente la presencia correcta para jugar a Alexander Nevskyi, tal como lo hizo cuando jugó Ivan Groznyi (Iván, el terrible) varios años después. La música era hermosa. Mi queja fue la pobre banda sonora que estaba bastante confuso. Aunque solo conozco un poco de ruso, hubiera sido bueno poder elegir más palabras en lugar de tener que confiar casi al 100% en los subtítulos. Sin embargo, estaba viendo esto en una vieja video de la biblioteca. Tal vez por ahora existe una versión de DVD en la que se ha mejorado el sonido. Me gustaría saber si los actores estaban usando el ruso arcaico o incluso la antigua iglesia eslava cuando estaban hablando. Los subtítulos estaban extrañamente redactados, y es difícil decirme si esto era para reflejar una forma más antigua de hablar, o si los subtítulos estaban simplemente mal hechos.