Al observar el trailer, la película se veía bastante interesante.La producción de la película también es bastante buena, parece que tenían un buen presupuesto y no se parece a una película hecha a bajo precio.La actuación varía de Good (Joe Morton como profesor Simon) a OK (Kelly Overton como Eva) a Bad (James Haven como Don). El contenido real y la trama de la película es débil.La película comienza como si pudiera volverse interesante y termina con un toque de mal funcionamiento, decepcionante, decepcionante.Mirando los primeros 10 minutos y los últimos 5 minutos de la película hubiera hecho esta película, pero todo lo que está en medio hace que esta una película absolutamente aburrida.Es como si hicieran una película corta, luego trató de forzarlo a tener más de una hora al rellenar el medio con una hora de material de relleno. Si quieres perder una buena hora y la mitad de tu vida, mira esta película.De lo contrario, mantente alejado de esta película extremadamente aburrida.