Esta es una de esas pequeñas películas inofensivas y levemente entretenidas que se esfuerzan por hacer que te guste más.Pero como muchos otros, su material no es lo suficientemente fuerte como para llenar con éxito un par de horas. El tono es prometedor: tres reinas de arrastre conducen un autobús a través del Outback desde Sydney a Alice Springs.Se encuentran con un montón de problemas, con los locales homofóbicos, con el motor, con sus pasados. El problema real es con el diálogo.Los cables están bien (aunque la acampanza continua de Pearce se vuelve aburrida), pero los únicos líneas y epítetos se sienten obligados a que se desechen casualmente.Los personajes no deben reírse de sus propios gags.Writer / director Elliott también siente la necesidad de aplazarse con las tomas agradablemente incongruentes de disfraces de arrastre extravagantes contra los fondos del desierto con tanta maquillaje barato.Para una película sobre la confianza en sí mismo y solo ser tú mismo, todo parece muy inseguro consigo mismo.