Muy buena película. Muy buen documental. Muy bueno para ver a esos detectives de Vermin humillados y descubrieron que los coronitos fanáticos, narcisistas, sin corazón, sus padres, comunidad y entorno, los padres, la comunidad y el medio ambiente los elevaron, a la que le diera la tapa a Pat McGuinness. ¿Podemos obtener este ser humano decente en algún tipo de 911 comisión o investigación? Necesitamos su integridad, resistencia, inteligencia, claridad y espíritu que luchan contra el juego rigged que es la política mundial y los grandes negocios. Todos los animales salen por la noche: putas, pusidos de mofetas, buggers, reinas, hadas, dopers, drogadictos, enfermos, venales. . Algún día, una lluvia real vendrá y lavará toda esta escoria de las calles. Pat McGuinness debe ser las primeras gotas de esa lluvia real. Las personas que controlan esta tierra son animales. Necesitan ser ahogados. Estoy en shock. Caminar por la noche es asustadizo. El aullido inhumano y el cackling es de detectives, en asesinato en un domingo por la mañana. En Pat McGuinness 'Blazing Spotlight, se ven horriblemente atrapados, horriblemente culpables, y listos para un ahogamiento justo y horrible. Es excepcionalmente satisfactorio, en un mundo en el que los apostadores juegan un juego amado, para ver la justicia hecha y para ver todos los narcisistas. Felon se ahoga como las ratas humanas patéticas que son. ¿Cómo te siente los dedos de ferrocarriles, abominables y snaky de la ley? ¿Cómo se siente tener su enjuiciamiento de sujeción, su confesión de aparejos, su trabajo de detectivación amañado se enteró de lo que realmente fue? ¿Cómo se siente? Espero que gire como un cuchillo que miserabas, con los ojos.