La idea de la niña, que está embarazada a la edad de 16 años no es nada nuevo en el género del drama. Pero es bastante nuevo si echas un vistazo al género de la comedia. Hay esta parcela básica de Lorelai y Rory, madre e hija. Lorelai proviene de un fondo rico, quedó embarazada de 16 y se escapó de la casa de sus padres a las 17. Pero esta serie no comienza allí, comienza cuando Rory es de 16 años y todo está sobre los problemas de una madre soltera, que tiene Problemas terribles con sus padres y sobre todos esos problemas que tienes cuando tienes 16 años, ahora, ahora suena bastante normal, pero hay esta pequeña cosa llamada broma. Las chicas Gilmore hablan increíblemente rápido y hacen como 60 bromas por minuto. Incluso si no entiendes a todos los chistes, ya que contienen cientos de referencias a películas, música, chismes, historia, literatura y política. A veces incluso te confundes, pero eso realmente es la diversión. Y no solo es rápido, es inteligente y maravillosamente sarcástico. Además de que no solo es gracioso, tiene grandes partes de drama en él y puede tomar algunas lecciones de él incluso en casa. Lo que es una cosa que no va por cada una serie de televisión. ¡Entonces veírlo! ¡Aligerará su estado de ánimo y lo ayudará a través de decisiones difíciles!