Falta a Chan cuando salió por primera vez, unos cuatro años después de pasar de San Francisco a Nueva York. Tal vez fue la perspectiva de unos pocos años, pero esta película pareció capturar la esencia de la ciudad y a su gente mejor que cualquier otra cosa que haya visto (todavía lo hace). Se concentra en una comunidad en particular, los chinos, pero eso está bien, porque gran parte del alma de la ciudad se refracta a través de los ajustes, las caras y la tal vez por encima de todas las voces de los personajes. Esto no es el San Francisco de los turistas. . Los ajustes son humildes y todos los días: un taxi, la cocina de un restaurante chino, las casas de Richmond District Row, los pequeños apartamentos de Chinatown y las oficinas de pequeñas empresas, los Piers, un centro de ancianos filipino. Esto es lo que la ciudad se ve y se siente día a día a las personas que viven allí, incluso ahora, en la era de Silicon Gulch Urban Redrevedment. A diferencia, digamos, sucio Harry (a su manera, una excelente película de San Francisco también), todo está filmado en el nivel de la calle: vamos a entender los puntos de vista de los personajes desde la perspectiva que sus alrededores les dan, no de algunos vérticos de lujo. Shooting.wang aparentemente filmado en B & W porque no tenía el dinero para hacer lo contrario, pero uno de los elementos visuales más fuertes de la película es la luz natural que él logra. La calidad del sol, a menudo severa, la de la luz del sol, es una de mis asociaciones más cercanas con San Francisco: parece exponer todo, trayendo los edificios, las colinas, los otros puntos de referencia en escala y, de una manera divertida, haciendo que las personas que pasen. En las calles parecen más individuales y potencialmente más cercanas a ti de lo que podrían en otro lugar. La fotografía de Wang transmite perfectamente esto, e incluso ayuda a la historia a lo largo de Points.wang captura el estilo de discurso y conversacional de los chinos y otros San Franciscanos mejor que nadie, creo. Si hay una cosa como un verdadero "acento", es lo que escucha del corredor de medallones de taxi calvo (creo) que parece hablar por teléfono en una escena (escuchar la forma en que llama a la persona en el otro extremo " ¡YA DINGALING! "). La historia es conmovedora y, a pesar de algunos errores muy pequeños, hace que sus puntos maravillosamente sobre los anhelos que tuyan en los corazones de las personas que viven en las comunidades de inmigrantes antiguas, incluidos los resentimientos políticos y étnicos justificados, y poco irónico. Divertidos, que ayudan a alimentarlos. Todo esto se comunica delicadamente, quizás, por lo que algunos encuestados piensan que las cineastas sonajeras. No es suficiente para decir que la búsqueda de los dos conductores de la cabina de Chan se convierte en una búsqueda de algo más personal. Falta los que faltan con una secuencia de viajes de Chinatown Traveloged por una canción de novedad de Goofy desde la década de 1930 (supongo) sobre San Francisco y toda su locura diversidad. Una caricatura americana, sí, pero de alguna manera no está del todo fuera de la marca tampoco.