Burt Reynolds dirigió esta película de acción y (¡sorpresa!) En realidad, es un director bastante bueno. Esta película comienza bien, ya que el intento de que el intento de Burt de un distribuidor de drogas está fallado, y se reduce al vice Squad. El conjunto de Ensemble tiene algunas escenas bastante divertidas, ya que Brian Kieth siempre está comiendo algo, Bernie Casey tiene más clase que todos sus compañeros de trabajo combinados, y Charles Durning pierde el control de su escuadrón. Los Vicepresolos se tropiezan con una llamada de alto precio. Anillo de niña que puede tener algo que ver con una serie de asesinatos. Sharkey pasa días apartando el apartamento de Dominoe (Rachel Ward), y comienza a adorarse realmente desde lejos. Si se están acercando al líder del crimen, Domoee es asesinado. No voy a regalar ninguna de las sorpresas en la parcela, pero la primera hora de esta película es genial. Desafortunadamente, el guionista se pone muy cliché y increíble después de eso. ¿Por qué Burt Reynolds enfrentan al jefe del crimen con su gran secreto? Seguro que hace el sudor del tipo, pero hace que muchos más policías sean asesinados. Y no es creíble que Domoe y Sharkey hagan el amor después de que se hayan conocido entre sí por un día, mucho menos mientras que sus vidas están en peligro. Y al final, ¿qué pasó con toda la policía que se encuentra en el edificio con nuestros héroes? ¿No hay un equipo de SWAT? Además, la película nunca te dice cómo se conectan todos los malos chicos, y por qué tienen que matar a tanta gente. Hay una escena de tortura muy efectiva en un barco cerca del final de la película, que es probablemente la única. Escena mordaz de la película. Es una pena que el clímax sea un típico emisor. Aún así, esta película es ciertamente entretenida si le gustan las películas de crimen y acción. No pienses en los agujeros de la trama, y ​​la pasarás bien.