Una película muy envejecida y estimulante que plantea temas de salud mental, enfermedades terminales y eutanasia.¿Suena un poco demasiado pesado?Es un poco, pero todo esto se trata de manera realista directa dentro de una historia de los cambios que se llevan a cabo a la familia que tienen que lidiar con estas cosas.Esta es una historia positiva de enfrentarse a la vida y la responsabilidad que no está abrumando por el tema. La vida está bellamente dispara y creada en los tiempos modernos y tratando con problemas modernos.Es un personaje impulsado, una película cautivadora con un reparto fuerte y algunas excelentes actuaciones. Afortunadamente, no es el tipo de película que siempre se desempeña bien en la taquilla, así que atrapelo mientras pueda.