Soy un enorme fanático de Robert Taylor y he estado tratando de encontrar todas sus películas.Este es uno que no tenía, pero lo vi recientemente en Fox Movie Channel, y me decepcionó mucho.Sé que era un jugador contratado con poco control sobre sus scripts, pero la actuación era tan mala como el guión.Victor Mclaglen era incluso malo, y Brian Donlevy era casi irreconocible.Teniendo en cuenta las relaciones fuera de la pantalla entre Taylor y Stanwyck, fue sorprendente lo pequeña que había química en la pantalla entre los dos.Pero la premisa de la película fue tan ridícula: que el presidente de los EE. UU. Ordenaría a una Marina que dejará el servicio en secreto para cazar a los ladrones de bancos, e informará solo al presidente, que le hizo difícil apreciar cualquier otra cosa sobre elpelícula.Las escenas del fila de la muerte estaban completamente inmejorables.Lo único peor que la actuación de Taylor fue el canto de Stanwyck.Ella mejoró más tarde en bola de fuego, gracias a los cielos.