Esta es una película notable por lo que no se muestra tanto como para lo que es. Lo que se muestra es la increíble pobreza en Sicilia a medida que el siglo XIX daba paso al 20, un estilo de vida que hizo que las personas sueñan con el mundo "nuevo" de América. La familia Mancuso vive en un lugar que ni siquiera es una aldea, solo un conjunto de casas de piedra en medio de las piedras duras e inflexibles de un país que no puede ofrecer ni una sola hoja de hierba verde. Una secuencia de apertura ve que los machos mancusos se luchan descalzos por una ladera escarpada, piedras en su boca para ofrecer en un santuario en la parte superior a cambio de un "signo" que deberían establecerse para el nuevo mundo o permanecer donde están. Además, muestra la vida a bordo del forro, las masas acurrucadas, por lo tanto, anhelan respirar, y las condiciones en la isla de Ellis donde, su viaje aún no terminó, son interrogados y se examinan para demostrar su "aptitud física" para ingresar a Estados Unidos. Lo que no se muestra es el barco en Longshot, o de hecho ningún disparo que lo identificaría como un forro grande y oceánico; Lo que tampoco se muestra es algo que identificaría a América, no hay una visión de cliché del puerto de Nueva York y la estatua de la libertad, para que la isla Ellis pueda estar en cualquier parte de cualquier país. Quizás el disparo más notable es el de una grúa de cámara que mira hacia abajo en cientos de personas atascadas; lentamente, casi imperceptiblemente dos tercios de las personas en la pantalla a la izquierda comienzan a separarse de la tercera a la derecha y nos damos cuenta de que los de la izquierda están en realidad a bordo del barco y los de la derecha están en el muelle, una declaración poderosa de la sociedad siendo fragmentado. Hay una siente documental sólida a lo largo de lo que estábamos siguiendo un barco real lleno de inmigrantes, aunque ha sido cuidadosamente escrito y es claramente una amalgama de las familias / condiciones típicas en ese momento. Con casi nada sucede en términos dramáticos, no es para la brigada de palomitas de maíz en el multiplex, sino por el resto de nosotros, es una película muy fina.