Esta fue una película sorprendentemente mala y literalmente jadeó la primera vez que veo las títeres de la pantalla azul. Imagine los peores efectos especiales de la pantalla azul que haya visto, hágalo de alguna manera mucho peor, y luego combine esto con títeres mal hechos, de goma y juego que parezcan algo de una clase de arte preescolar semirrapsed. Luego, agregue algo de chillido, yngwie Malmstein-Esquire, melódica-metal de guitarra solos, que es demasiado fuerte y dura demasiado tiempo. La película en general es absolutamente horrible y hace que los "alimentadores" se vean como "Rashomon". Es una de las peores películas que he visto, con todas las espiral métricas cuantificables de manera ataldacienta, al igual que un turd anegado en el perpetuo, el remolino lento de un inodoro de parada de descanso roto. Aún así, sin embargo, una película como "Actium Maximus" no debe ser extrañada por la mala película de Coneseuirs por ahí, incluso si solo al mirar los clips en YouTube o en algún lugar. Esta película es un poco de un abridor de ojos, si puedes estomunicie el viaje. Creo que este director puede estar mentalmente enfermo, sin embargo, que es un poco degradado. Observándolo discutiendo el proyecto, tiene la sensación de que realmente cree que ha creado algo maravilloso. Supongo que es el "Star Wars Kid" de los cineastas de Gonzo. Que desastre. :-)