Robert Downey Jr. En una peluca del siglo XVII y vestido fue suficiente para hacerme estremecer, pero no podía creer que un gran actor como Sam Neill realmente tomara parte en esta película.Todo fue increíble.Me gusta especialmente a la "cura" de Merivel para los locos.¡Bailan ... y hey presto!¡Todos están felices y están mejor!Supongo que simplemente no me gustó mucho el Meritivo del personaje.Por lo tanto, ver una película completa sobre su supuesta transición de un bufón de putas a un gran médico fue agotador.Además, no estoy del todo seguro, pero no pensé que la plaga, así como la famosa incendio de Londres, se llevó a cabo simultáneamente.