Tendré que agregar comentario disidente aquí. Varios comentarios, he leído comparado esta película a los gustos de los de Wong Kar Wai o Hou Hsiao-Hsien. I.E. Una de las admirables flotilla de las golosinas de Mandarin que se han acercado en los últimos años. Desafortunadamente esto no es bastante preciso. La película se esfuerza bastante como un intento de graduados de la escuela de cineas de emular estos maestros. Todas las piezas están ahí, el hermoso telón de fondo, el diálogo vagamente minimalista, el trabajo de camarón lento y los cables masculinos, en particular, que pasan un buen golpe de tiempo sentado contemplativo. Suena bien, pero, lamentablemente, nada está a la par. El diálogo es líder. La actuación generalmente no puede levantar los caracteres por encima del tipo; La pareja casada y la hermana pequeña son particularmente pobres y sin resolver. Desafortunadamente, cuando la actuación de carácter mediocre se combina con una trama clásica "Chekovian" (es decir, muy predecible), los resultados son en el mejor tedioso y en el peor doloroso. No pude evitar ver la escena del río "Blue Danube", por ejemplo, tan al borde de la parodia del género (aunque el cielo de la primavera "Smoggy" Springtime "sobre el río le proporcionó un poco de humor negro ...) De hecho, fui a Esta película sobre la base de que Mark Li Ping lo estaba fotografiando. Mientras que la configuración es elegante, y la cámara balanceada intenta replicar el estado de ánimo de "Flores de Shangai", la película no está en la misma liga, visualmente. De hecho, debo confesar que después de una hora de preguntarse si fue el guión o la actuación que estaba arruinando la película, de repente recordé que estaba destinada a encontrarme con mi compañera de piso para cenar y tomé la oportunidad de salir (y no puedo Recordemos la última película que salí de). Supongo que de las críticas que el final puede haber dejado un retrogusto positivo, pero por ese punto no me podría importar. Si desea ver algo en líneas similares, hechas con verdadero talento, entonces recomendaría algo por los dos directores anteriores, por ejemplo, "de humor para el amor" o "flores de Shanghai", las cuales fueron filmadas por el El talento Sr. Ping (el primero con Chris Doyle), y ambos son las películas lo suficientemente magistrales para inspirar años de emulaciones fallidas como esta. No es a menudo el señor Hoberman me lleva por extravisos, y quizás prefieres escucharlo, pero no digas que no estabas advertido. Craig.