** POSIBLE SPOILER *** Adam Sandler suele ser tipescast en comedia, pero en "reinado", da un rendimiento profundamente en movimiento. Mientras que hay personas que mostraron coraje que enfrentan el puesto posterior al 11 de septiembre de 2001, Sandler juega a Fineman, un viudo que está solitario.y "perdido en su propio mundo" .Johnson (Cheadle), un dentista practicante, encuentra a su antiguo compañero universitario (Sandler) y quiere ponerse al día con los "viejos tiempos". Vemos, como en la lluvia (Dustin Hoffman), FinemanTambién se pone emocional y retirado en situaciones estresantes. Música de Soldies, parece ser una muleta de confort y "psicológica" para que se apoye en. Johnson busca, en Fineman, que un cierto placer y facilidad desaparecidos en su familia. También se siente infeliz yInsatisfecho en su trabajo. En la misma instancia, también quiere asegurarse de que su amigo no caiga a través de las "grietas" sociales. Salió de esta película, con una perspectiva diferente y una compasión más simpática por las familias que duele.