Freddy Krueger The Dream Stalker de Elm Street Returns, el gran actor del personaje Robert Englund está de vuelta en esta secuela de Nightmare 5, Dream Child. Espero que tenga el número correctamente. Ha sido tantos, y este es uno de los mejores, Especialmente para los camafeos por; Rosanne Barr (entonces Arnold) Tom Arnold, Johnny Depp, (quien hizo la primera pesadilla en 84) Alice Cooper (cantante) Verás a Freddy como un niño atormentado, un adolescente que ama el dolor y como Un tipo de familia (espeluznante) los efectos son muy divertidos y creativos, el elenco también incluye a Lisa Zane (hermana de Billy) Breckin Meyer (viaje por carretera) Yaphet Kotto (alienígena, vive y deja morir) y Amanda Donahue (el padre lo sabe) yo estaba Una de las personas 3, lo que vio esto en 3D, bueno, el final. Me encantó las películas en 3D. Perdí la primera ola 3D en 1953 (ni siquiera nací aún) la segunda ola fue en 1983. Me gustan todas las películas de Freddy. Este se destaca como uno de los mejores que no contaban los primeros, que era absolutamente brillante, Freddy se convirtió en el nuevo monstruo de los años 80 y 90, a lo largo Con Jason Voorhees, Chucky, Micheers Myers y Cierre de cuero. ¿Te imaginas una película con todas ellas? Recomiendo esto a todos los fanáticos de Freddy y los fanáticos de los horrores por igual. Que Freddy es tan recortado.8 de 10.