Acabo de ver esta película, casi tengo ganas de haber desperdiciado 2 horas de mi vida, pero supongo que hay algo bueno en todo: si tuviera que calificar esto como cualquier otra película, solo puede recibir 1 o 2 tapas, pero si Lo calculo como un presupuesto bajo ind. Película, puede obtener 3 o 4. que se supone que es una película que debe estar "completa" y sin pasajes demasiado largos de aburrimiento o pérdida de tiempo. Esta película no es. Pero supongo que muchas películas independientes se trata de mostrar habilidades de películas y considerando esto, esta película tiene algunos puntos destacados. Si voy a comentar sobre lo que los directores deben llevarlos con ellos a su próximo proyecto, supongo que los efectos de sonido distorsionados tenían alguna cualidad. También logran construir algunos personajes, sin embargo, esto me lleva a lo que deberían dejar fuera en su próximo proyecto, porque el edificio del personaje lleva demasiado tiempo, ya que es en su mayoría irrelevante para la parcela de la película. Tampoco los espacios largos de tiempo dedicados a caminar continúan en el próximo proyecto, ¿cuál es el punto? Supongo que esta película trata de ser un poco de todo (personajes de construcción, suspenso y una parcela), y termina siendo nada (no mucho), esta película intenta demasiado y demasiado fuerte, y supongo que debería haberse cortado a un cortometraje Podría encontrar fácilmente encontrar una hora de caminar o un diálogo sin sentido para cortar de la película. Hay demasiadas cosas irrelevantes en esta película. La historia debería haber sido más optimizada. Sé que se supone que hay algún misterio en esta película, pero una sorpresa leve a quién es el asesino, no hace un misterio. La historia detrás del "misterio" no recibe casi ninguna atención durante la película, lo que deja el "punto" final como una envoltura poco satisfactoria. Por lo tanto, me gustaría decir que esta película fue un buen intento, pero no puedo. Espero que los directores aprendan de sus errores y produzcan un mejor producto la próxima vez. Si no tiene interés en el aprendizaje de los bancos de la producción de películas de bajo presupuesto, no hay necesidad de ver esto, ni siquiera también ver por qué todos piensan su Bad.as Otros han dicho que estoy bastante seguro de que los 10 años dados a esta película son de la gente de alguna manera involucrada en la película. Esta película no pudo recibir un "10" a juzgar desde cualquier punto de vista de objetivos remotos.