De hecho, estaba esperando esta película.Después de leer una serie de comentarios antes del lanzamiento, sonaba como una película genuinamente agradable, una que estaba bellamente filmada y otra con un reparto interesante (Jaula de Nicholas, Penélope Cruz y John Hurt.) Bueno, podría haber sido todas esas cosas.Pero es tan aburrido que desafié a casi cualquier persona para sentarse a través de esto en su totalidad y mantener la atención.Además, el intento de la jaula para hablar con un acento italiano es vergonzosamente malo.Es un buen actor que me encogí cada vez que habló en esta película.'Decepcionante "parece ser la palabra más a menudo utilizada por los revisores aquí para describir esta película, y estoy totalmente de acuerdo. Supongo que no tomó mucho tiempo para que Word saliera de lo mal que fue esta película porque, como el acento de CAGE,No lo hizo bien.