Si eres un poco masoquista y te gusta perder algún tiempo, deberías intentarlo.Masté lo suficiente como lo miré, así que no perderé más explicando por qué es tan horrible.¡Se advierte !!!Oh, veo que tengo que llenar 10 líneas o más.Aquí vamos: cada año, más o menos que algunas personas piensan que es divertido comenzar a filmar una película de bajo presupuesto sobre los asustadizos de los monstruos del metro, que con suerte resultará ser una especie de éxito.La caverna es una de esas.No tuve altas expectativas sobre esto, pero la actuación es tan mala y la producción tan pobre que estoy pensando seriamente en pedir un reembolso.Phewww ... Una línea más sobre una película inútil ... Oh, he terminado.