Una mezcla única de musical, película-noir y comedia, con unas pocas escenas de sexo, lanzadas por una buena medida. La única otra película con la que puedo pensar con una mezcla de temas y clichés de la película francesa, la película francesa Billy Ze Kick, pero que tiene un enfoque más surrealista y peculiar. No es que esta película no sería surrealista o peculiar. El humor es a veces bastante sutil, en otras ocasiones, descaradamente en tu cara, y a menudo cruzando la frontera hacia la ofensiva. Para dar un ejemplo: en el chat posterior al coital con una prostituta, nuestro héroe Max Müller lo alienta a revelar quién fue responsable de un asesinato reciente, usando las palabras "Schiess Los LOS!". Literalmente, esta frase significa "¡Dispara!" En alemán, y eso es exactamente lo que hace un asesino oculto en respuesta. En otras palabras, esta hermosa dama fue sacrificada por un Pun.Müllers Büro también es uno de los ejemplos muy raros de películas con escenas de sexo divertido. El romance de Larry está acompañado por la canción "Ich Will Mihr" (quiero más), mientras la canción sustenta perfectamente la acción, el significado de sus palabras cambia un par de veces, insinuando al final en la incapacidad de Larry de proporcionar un servicio adicional. La escena principal del amor de la película entre Max Müller y Bettina Kant carece de tal sutileza: esto es una cosa que cae en mandíbulas, especialmente cuando el canto de Bettina se transforma lentamente en gimiendo, por supuesto, todo en el ritmo de la música. MISMISABLE, a menos que usted sea uno de los fáciles. ofendido