Es bastante sorprendente que esta maravillosa película se hiciera en 1949, ya que Hollywood generalmente tenía sus cabezas colectivas en la arena con respecto a problemas en blanco y negro en ese momento. La película merece kudos fuertes por tomar este stand, por tener una actuación excepcional de su elenco en su mayoría menos conocido y para el script super-inteligente que no insulta a la audiencia o quita la salida fácil cuando se trata del racismo blanco. Además, con el presupuesto bastante modesto de la película y el tiempo de funcionamiento rápido, ¡hace un trabajo increíble! Juano Hernández (un actor excepcional que desempeñó roles de apoyo en muchas películas de la era) es un orgulloso hombre negro que está acusado de asesinar a un hombre blanco en el sur. La multitud realmente podría preocuparse menos por los detalles: están doblados con el infierno en un colgante. Y, a pesar de su compromiso con la ley, el abogado en la ciudad, que acordó defenderlo, también asume que es culpable y realmente no quiere saber la verdad, solo retrasan los colgantes hasta que puedan intentar condenarlo y luego ¡Tener un colgante legal! Afortunadamente, un joven hombre blanco (Claude Jarmin) comienza a preguntarse acerca de la inocencia de Juano y comienza a buscar la verdad. En este punto, se presenta el mejor personaje de este maravilloso drama, interpretado por Elizabeth Patterson (la anciana que más tarde interpretó a la Sra. Trumbull en I Love Lucy). Ella soltera, le roba el espectáculo como la persona blanca con no solo una conciencia, sino la voluntad y la determinación de defender al hombre negro. En un punto maravilloso en la película, una mafia está tratando de empujarla sobre ella para llegar al prisionero para que lo mate, pero está muy firme y las obliga a retroceder. Hay mucho más de esta historia bastante complicada pero inteligentemente escrita, pero la dejaré para que lo veas por ti mismo. Véalo con sus hijos Si tiene la oportunidad, abrirá un increíble diálogo sobre la distancia de las relaciones de carrera en los últimos 50 años. En el camino, aparentemente, 1949 fue un gran año para que Hollywood finalmente se dirigió a la carrera de prejuicios. ¡A medida que Fox del siglo XX también se liberaba "Pinky", una película igualmente efectiva y fuerte sobre el racismo, el matrimonio interracial e incluso la violación! Ver ambas películas si puedes.