Esta es una película que me dejó sin aliento ........ queriendo aprender más de la historia y las tradiciones afganas.Con la realidad nublada con el "malvado, el malvado", fue inspirador experimentar la belleza de las personas y sus creencias. El castigo fue impecable, el paisaje simplemente se maravilló.La actuación fue de primera clase y el hecho de que la Academia paseó por alto esto (excepto su música) es imperdonable. El guión es maravilloso y un viaje emocional.Provocando un "grito feo" de este observador. Una película que vale la pena ver una segunda y tercera vez.