Siendo un gran fan de las películas de terror de Corman que esperaba de su occidental un poco más de lo que obtuve. Bueno, me entretuve bien. Tuve casi tantas risas como viendo a Mel Brooks 'Blazing Saddles.Ver el espectáculo de las pistas de los neumáticos móviles en la pradera del Oeste del Oeste. Puedes matar el tiempo contándolos si sucede que es una escena aburrida. Y los caballos también parecen tener engranajes en ellos, considerados los chases de avance rápido. Vea también las reinas de la sala de bares de balanceo del tradicional salón salvaje oeste haciendo un número que recuerda a una cierta danza de moda desde la década de 1920, aquí se inventó antes del estilo. Espero que el salón que los rodea no se arrugue. En medio de todo este caos, los principales actores hacen un trabajo decente. Irlanda, Garland y Hayes están realmente bien. Un elogio especial para ellos por hacer lo mejor que podrían con el material que parece que en su mayoría se ha levantado de 'Johnny Guitar', pero no impresiona de la misma manera. Pero realmente no hay nada de malo en un occidental ridículo como este. Al igual que una película de horror antigua realmente mala, podría fallar de una manera, pero tiene éxito para dar alegría de todos modos. Esa es una de las razones por las que el trabajo de Corman me atrae y es por eso que me atrevo a recomendarle que experimente esta película si tiene la oportunidad.