A medida que se acercaba el 2000, la hija adoptada de King Kong siguió adelante e hizo un anuncio lloroso su programa como llegando a su fin. Mientras que la señorita Winfrey se estaba rompiendo, me estaba riendo y gritando como un indio salvaje del viejo West. ¿Oprah hace? Ella toma gente famosa, y los pone en su show. ¿Qué tipo de personas famosas? Las personas que han sufrido (al igual que ella, excepto que estas personas han perdido más que su virginidad) han sufrido caras derretidas (historia verdadera), extremidades faltantes (historia verdadera, ver final del párrafo) y abuso conyugal (demasiados para contar). Y de alguna manera vienen en el programa y cuentan su historia, como si no lo hayamos escuchado antes de las toneladas y las toneladas de veces (Bethany Hamilton, he escuchado tu historia acerca de perder un brazo a un tiburón desde el primer día, que fue octubre 31, 2003. No me digas que no tienes sentimientos duros). Pero lo más importante probablemente en Oprah fue la entrevista de Michael Jackson en 1993, luego de ser acusado de ser un besester infantil. Lamentablemente, el Sr. Jackson ha fallecido desde entonces. Pero ese espectáculo en particular contó sobre la vida personal de Michael, algo que no mucha gente sabía en el momento. La verdadera influencia de la aeronave proviene de las mujeres de mediana edad y las mamás de fútbol. Parece que piensan que a veces es como un Jesús personal. Pero todo lo que veo en Oprah es una gran dama ghetto que lo hizo grande, y ella solo está mostrando lo rica que es ella. Me alegra que sus espectáculos vayan a terminar pronto. Necesitamos mejores programas de televisión.