Junto con Patrick McGoohan y Robert Culp, Jack Cassidy fue un villano icónico de Columbo. El primer episodio "adecuado" de Columbo, siguiendo a dos pilotos independientes ", asesinato por el libro" no está lejos del estado clásico. Jack Cassidy juega a Ken Franklin, la mitad de una asociación de escritura de misterio de asesinato. Su compañero Jim es el talentoso, mientras que Ken no tiene ningún talento que no sea el don de la gaba y una habilidad para promover los libros. Tan pronto como Jim haya decidido que ya no requiere las habilidades de marketing de Ken, Ken eclosiona una parcela para matar a Jim. Excepto que no es una nueva parcela, en realidad es la implementación en la vida real de una historia de asesinato destinada originalmente para uno de sus libros. No se lleva a Columbo mucho para hacer ejercicio que Ken es el asesino, aunque, lamentablemente, otro asesinato tiene que tener lugar. (Ken Romances y luego mata a un testigo clave) antes de que Columbo tenga pruebas suficientes para asegurar una condena. Negoce en absoluto que haya incorrecto con "asesinato por el libro", pero no es del todo lo mejor. Solo daría "Publicar o perecer" al borde sobre esto: ambos episodios cuentan con Jack Cassidy y el mundo de la publicación, pero "Publicar o perecer" es una fracción más tensa e impredecible. Pero este sigue siendo un gran episodio.