Hay toda esta teoría del horror que algunas personas se adhieren de cerca a que los monstruos y la violencia deben mantenerse fuera de pantalla. El parque Chan-Wook lanza ese concepto completamente por la ventana y muestra directamente lo que quiere, y lo que quiere mostrar es casi cualquier cosa que pueda pensar. Dejarlo a los actores y el diálogo para crear sutilley, desde un parque de perspectiva estilístico parece estar dispuesto a hacer casi cualquier cosa para cruzar su punto. Ya sea que haya implicado las escenas de conjunto con la cámara que se usa alrededor de una mesa MAH-JONG o semanas enteras confinadas a un solo disparo entre otras dos escenas, diálogo de las escenas antes y después de sangrado sobre ellos, el parque no se mantiene a un estilo específicamente estructurado Pero se enfoca más en contar la historia completa de la relación de una pareja de Virginal Retirar a través de la absoluta la codependencia de la autoiniquilación absoluta) y usa el vampirismo como el vínculo y el sacerdotabilidad como el drama. Es tan simple, y ese complejo, al mismo tiempo. Tienes que darle crédito. Demasiadas personas están listas para comparar cualquier película de vampiros modernos a Twilight, con Twilight casi siempre siendo el menor de las obras, pero aquí las historias son en realidad comparables, pero esta es más cruda y honesta. Ninguna de esta brillante viene en la ventana durante la noche para hablar de basura, pero cualquier cosa que van desde la escena sexual más sucia, más desesperada y virginal hasta el eventual abuso conyugal, ya que los dos clientes potenciales comienzan a compensar el poder entre sí. Es el mismo trato: chico y niña se encuentran, la niña descubre que el chico es un vampiro, decide unirse a él de todos modos, pero sin tener mucho tiempo después, solo un tiempo limitado de inmediato, ya que se ven obligados a mantenerse más cerca y más cercanos. quedarse sin opciones. Las motivaciones de la niña son particularmente interesantes como una poder y atención desesperadamente desequilibrantes, a una falla, frustrada por el tipo que solo quiere vivir una buena vida lo mejor que pueda en las circunstancias, pero es un hipócrita que no puede admitir que simplemente está usando su El vampirismo como excusa para actuar contra su entrenamiento moral. La película no es perfecta y tiende a estirarse (no hay tres actos, cinco actos, o cualquier estructura de acto aquí, solo escena después de la escena de la construcción de personajes y el romance disfuncional), Pero lo que es genial de eso es que Park Chan-Wook está dispuesto a mostrarlo todo francamente y, honestamente, mientras se deleita las sensibilidades de horror de tensión y sangre. También proporciona una banda sonora elegida por expertos para alcanzar las notas altas emocionales de una manera bastante efectiva, también .-- polarisdib