Es difícil saber si Noonan y Marshall están tratando de APE Abbott & Costello, Martin y Lewis, Curley & Larry, o algún otro equipo de comedia, pero a quienquiera que estuvieran tratando de imitar, fracasaron miserablemente. Apenas hay una risa débil en toda esta imagen increíblemente estúpida. Noonan (quien ayudó a escribir el supuesto "guión") y Marshall no tiene química en absoluto; Marshall parece estar intentando un tipo de frialdad de Diablo-Martin de Dean Martin, pero no se acerca ni remotamente. Dios sabe lo que Noonan pensó que estaba haciendo, pero seguro que no era así. Parece pensar que aplazaba mucho sus brazos y piernas y mirando a todos, todos y todo es la altura de la comedia de la pantalla; Tal vez para él es, pero no para la audiencia. Recuerdo haber visto esto en los teatros cuando salió. Estaba en la parte inferior de un billete doble con Jeff Chandler occidental de tres años, Jeff Chandler occidental ("Pilares del cielo", que era bastante bueno) y un tres stooges cortos ("camas de buey", que no era), y alrededor de 20 minutos en esta cosa todos los niños en la audiencia estaban lanzando cosas en la pantalla; Fue tan asombrosamente unfmunny que ni siquiera estaba a la altura de los tres pantalones cortos de Stooges. Me quedé por el final de eso (no que quisiera, pero mis padres no se debieron a elegir hasta después de que terminara la película), y para cuando terminó este desastre, yo era el único en el teatro. . Lo vi de nuevo hace unos 15 años o más en el cable una noche, y me quedé atrapado para verlo para ver si era tan malo como recordaba. Era peor. Lo único que había ido era Julie Newmar, que era tan humeante como siempre; Aparte de ella, esta cosa no tiene absolutamente nada que lo recomiendo. Los dos también juegan a los soldados japoneses, y la forma en que lo hacen hace que el infame juego de los personajes japoneses de Jerry Lewis como defectuosos mentales con holgura, con dientes y de dientes gruesos, se vean benigna en comparación. Marshall se fue al anfitrión de "cuadrados de Hollywood", y Noonan siguió haciendo su mano en hacer películas, pero la mayoría de ellos eran casi tan malas como esta. Sin embargo, no, como no creo que nada sea tan malo como esto. Un desperdicio verdaderamente patético de película. No pierdas el tiempo en ello.