He leído casi todos los libros por ahora, y he visto la producción musical en dos idiomas diferentes. Absolutamente adoro todo lo que he estado familiarizado anteriormente. Pero últimamente me he estado quedando sin recursos para sostener mi fantasía. Todavía me queda un par de libros, pero están en tránsito o son las secuelas que no tengo prisa por leer. Así que una idea me ama, me hundió! ¡Hay películas que no he visto! Por lo tanto, debo observarlos de inmediato. Los primeros cinco minutos de estas series fueron ... aceptables. De hecho, disfruté bastante la variación de la razón de la denuncia, por diferentes que parecía. Sin embargo, pasó todo de lo cuesta abajo. Chauvelin era también ... Foppish? Y, me atrevo a decir, demasiado viejo para este papel. No es casi esa figura oscura y frontal con su terrible, o. (¿Y qué fue eso con la escena aleatoria de la cama que lo presenta? Era demasiado espeluznante, ¿no era su único amor, el Madame Guillotine, y su único interés, su trabajo, y su única obsesión, señor Percy?) Marguerite ... más bonita ¿Mujer en Francia? ¿Mujer inteligente en Europa? Yo creo que no. Aunque, lo que la obligó a entrar en el estudio de Sir Percy, no tengo la menor idea. ¿Y lo que sea que mi señor Tony haya hecho para merecer esta muerte? Sí, cada miembro de la Liga prometió su vida a Sir Percy, pero nunca habría puesto en peligro a ninguno de ellos ni habría escapado como un cobarde cuando su querido amigo se enfrenta a peligro mortal. Y, por cualquier medio, tuvo que llorar a su compañero, lo hubiera hecho, llorar, no solo seguir adelante como si nada hubiera sucedido. Lo que me lleva a otro punto, Sir Percy. Su representación fue más terrible. No era ni un fop perezoso, ni un héroe galante y esquivo que es un maestro de transformaciones. Tampoco le impulsó demasiado por las corbatas (su pronunciación de esa palabra sola hizo sangrar mis oídos) y con sus propias manos que nunca había matado a nadie. Entonces, ¿qué fue eso con él aleatoriamente caminando y sacando a la gente? Los disfraces fueron demasiado llamativos para ese período de tiempo. ¡Esta es Francia post-revolucionaria de los que estamos hablando! No pre-revolucionario. Las personas con vestidos como eso se destacan en una multitud con bastante facilidad. ¡Todo fue solo ... ¡GAH! Aunque, debo admitir, después de ver otras partes, mi opinión cambió ligeramente. Mirándolo como un trabajo separado, independiente de la serie Scarlet Pimpernel, fue tolerable. Solo su otro héroe promedio en la máscara. Pero para lo que intentaron pasarlo, sigue siendo miserable.