La única razón para alguien que quiera ver a esta película sería debido a John Leguizamo. Recuerdo las vistas previas, y parecía ser otra comedia de segunda tarifa. Pero el hecho de que el Sr. Leguizamo protagonizó, trató de redimirlo. Su nombre, lo conocido que era en ese momento o no, trató de venderlo. Estaba bastante decepcionado con la actuación de Leguizamo. Sus días en "Casa de Buggin '" (un clon de color "en el color vivo"), fueron su punta. Hay una línea fina entre el wackiness e idiocy, y solo diremos que Leguizamo lo cruzó diez veces. Parecía que estaba tratando de ser demasiado escandaloso y loco por la cámara. De hecho, diré que se esforzó demasiado. Madcap Humor se derramó en la estupidez, y la película se echó a perder. No puedo decir que lo culpara, si te dieran esta oportunidad, te intentarías tan difícil si pudieras, ¿verdad? Tu entusiasmo te cuesta mucho, aunque el Sr. Leguizamo ... la plaga sigue en la tradición de cualquier película de comedia, y juega la "Tarjeta de carreras", y más. No se queda ningún grupo de ser divertido. Los negros, los latinos, los blancos, los judíos, los coreanos, los alemanes, los homosexuales y los ciegos se encuentran entre los que se destacan. Nuevamente, aquí, las cosas se ponen demasiado por la borda, y demasiado intenta ser falsificadas en muy poco tiempo. La resolución de la película toma todos los cinco minutos para aclararse y regresar a la normalidad. Cuando tienes una película, y vas a pasar por alto la trama y la realidad por el bien de la comedia, solo asegúrate de que sea gracioso, o todo lo que tienes es 90 minutos de película sin sentido. Lo que resumiría la "Pest" de Leguizamo, bastante bien ...