Esta película de horror de Moody, espeluznante comienza en un castillo sobre un acantilado con vistas al mar, un gran entorno, ya que un murciélago de vampiraje vuela y se arrastra hacia un médico para dormir (Onslow Stevens). El murciélago se convierte en un hombre conocido como Baron Latos, en realidad cuenta Drácula (John Carradine). Busca la ayuda del Dr. Edelmann para curarlo de su vampirismo. Finalmente, el buen médico también quiere ayudar a su enfermera-asistente de janeamiento (Jane Adams), el hombre lobo (Lon Chaney), y el monstruo de Frankenstein (Glenn Strange). Pero el engaño de Drácula contamina la sangre del médico, y se convierte en un propio vampiro Jekyll / Hyde. Esto es algo mejor que la "Casa de Frankenstein" del año anterior, siendo menos episódica y más emocionante visualmente. Hay una escena inquietante donde Drácula intenta atraer a la segunda enfermera (Martha O'Driscoll) en su mundo, donde inicialmente está jugando "Moonlight SONATA" en el piano, lo que pronto da paso a la música aterradora. El director Erle Kenton utiliza sombras expresionistas y música misteriosa para marcar muchas secuencias, incluida una maravillosa secuencia de montaje que el estudio utilizó con frecuencia en sus características de terror. Dos intérpretes son de nota: Stevens, con su maravillosa voz, está al principio comprensiva, luego amenazando convincentemente. Adams, su hermoso rostro en un contraste alarmante con su cuerpo torcido, exhibe grandes pathos y simpatía. Todo termina en un clímax de Slam-Bang, típico del horror universal de la década de 1940, un poco abrupto, con imágenes tomadas prestadas de "The Ghost de Frankenstein" (1942). Espero que Universal lo lédita pronto en DVD (se dejó fuera de sus lanzamientos de doble característica).