Olvídate del plan 9, este es el fiasco definitivo, un drama de disfraces, insípidamente dirigido, con guión, actuado, etc. Esta película se basa en la novela no tan mejor de Isabel Allende.Odio a Meryl Streep y Antonio Banderas (en películas no españolas), y los otros actores, incluidos Winona, mi actriz favorita y Jeremy Irons, se esfuerzan por superar un script tan terrible.Muchos errores (como, por ejemplo, ¿ya que cuando nieva en Navidad en Chile?) Y muy cruel, con toneladas de ese mal llamado "realismo mágico", esto se destaca como la peor película de todos los tiempos.TOTALMENTE CHUPA !!!