Recuerdo haber visto esto cuando fue lanzado, en un teatro en Palo Alto, y no esperando mucho. Me refiero a - ¿Una película australiana? Pero finalmente me llegó. Aquí hay una escena. Richard Chamberlain está sentado con las piernas cruzadas en el suelo de un apartamento en mal estado en Sidney, frente a un anciano aborigen australiano llamado Charlie.Chamberlain: "Estuviste fuera de mi casa anoche. Tu asustaste a mi esposa." ¿Quién eres? " Y Charlie a un ritmo deliberado responde: "¿Quién eres? ¿Quién eres? ¿Quién eres? ¿Quién eres? ¿Quién eres? ¿Quién eres tú?.... ¿Eres un pez? ¿Eres una serpiente? ¿Eres un hombre?... .. ¿Quién eres tú? ¿Quién eres? ¿Quién eres? " Es una escena impresionante, disparó todo en primer plano, con la cara hermosa de Chamberlain, llenando la pantalla en oposición al rostro negro, de nariz ancha y barbudo de Charlie. Los dos tipos no podrían ser más diferentes y esta película es la historia de cómo Chamberlain Se tropieza accidentalmente de su existencia abogada de la abogada de la abogada en los misterios inexplicables, casi indecibles, de los misterios del mundo de Charlie. No creo que continuaré mucho sobre la parcela. Es una especie de cuento apocalíptico. Pero debo decir, quienquiera que hiciera la investigación sobre los sistemas de creencias aborígenes australianos debería obtener una ventaja. Tienen todo aquí, desde señalar el hueso hasta el momento del sueño, una especie de universo paralelo en el que los sueños son reales. Es una película extremadamente espeluznante sin piezas musicales o efectos especiales espléndíferos. El mundo de Charly simplemente comienza a entrometerse en los sueños de Chamberlain, por razones, por razones, nunca se hizo completamente clara. Si hay un problema con el guión, eso es todo. Nada se hace completamente claro. ¿Chamberlain, que parece tener una relación extraordinaria con los aborígenes, morir en la última ola? ¿Los aborígenes? ¿La totalidad de Sidney? La premisa básica es un poco difícil de aceptar, aunque concedió que esta es una fantasía. Los aborígenes se invierten con el tipo de poder espiritual que los estadounidenses otorgan a los indios americanos, mientras que el hecho es que la mitología es la mitología y, si bien uno puede ser más complejo o satisfactorio, más elegante y hermoso, si lo desea, la mitología sigue siendo un intento de trascender una existencia física ordinaria, exigente y, a veces, decepcionante. El misticismo de Charlie es más convincente de que los milagros de Moisés en Cecil B. Demille "Los Diez Mandamientos", pero son hermanos bajo la piel. Pero no me importa eso. Tomado como una película, esta es bastante buena, y es especialmente importante para marcar la celebridad del director, Peter Weir y la industria cinematográfica australiana. Este fue el primero de una gran ola de películas de las antípodas, algunas de ellas rucosas, como "Mad Max", y algunas sutiles y dramáticas, como "Lantana". Me gustan las cosas de Weir, que se asemeja a Nicholas Roag, está embarazada de temor subliminal. Pruebe "Picnic en la roca colgante" por un ejemplo de cómo hacer una película verdaderamente escalofriante con una caída de sangre.