Comido vivo es una pequeña película que se abre en la ciudad de Nueva York y el Ártico donde los hombres de la tribu disparan a un veneno de serpiente a unas pocas personas, entonces una mujer entra en el recinto de la policía que está tratando de encontrar a su hermana que ha desaparecido después de 6 meses, Sheila es de Alabama, Pero su acento apesta, se asoció con un aventurero que parece que solo quiere su dinero y parece decirlo mucho a lo largo de la película. Se aventuran a través del Amazonas solo para encontrar una comunidad con la gente y encontraron a la hermana, ellos ' Re confrontado por un loco que probablemente haya visto a uno de los muchos predicados Jim Jones. Los traerá a un lugar mejor, podría ser el cielo, pero no, Mark y Sheila descubren más tarde su culto suicida. ¿Por qué llamo comido? Vivo una "pequeña película"? Te diré, pero cuando lo vi, estuve en el suelo a través de todas las carreras con los caníbales, Robert Kerman tiene un papel diferente que su profesor en Cannibal Holocausto. Es un poco molesto, una vez que nos encontramos con él en un partido de lucha de brazo que se veía. Al igual que la ruleta rusa, sabemos que es un chico duro. Plus, el fuerte misogyny, solo te hace temblar y parecía que lo vi en alguna parte, oh las escenas de animales que se matan unos a otros. Pero toda la película gira en esas escenas, en realidad estaba mirando Una imagen de la naturaleza con partes de una película, pero después de ver esta película me di cuenta de que la mayoría de las escenas de películas se toman de otras películas caníquicas, incluso la desaparición de 2 de los personajes, bueno ... más de la película es por eso que yo Llame a esto una pequeña película, cuando descubrí que las escenas fueron prestadas, me sentí como lanzar el disco en la habitación, esto no es una película, solo un simple montaje de clases.