Director: Tay Garnett, Ford Beebe, Reparto: Mike Mazurki, Vic Christy, Fritz Ford, Tay Garnett.Basado en el número de comentarios que veo en IMDb, esto parece ser una película olvidada. Esto me parece bastante irónico porque en realidad es una de las primeras películas que recuerdo. Mi mamá me llevó a mí y a mi hermanito para ver esta película en el Teatro Garland en Spokane, cuando salió por primera vez a mediados de la década de 1970 y todavía lo recuerdo. Voy a ir con memoria aquí, pero creo que este movimiento es sobre un trampero que era Acusado de un crimen que no se comprometió y la ley lo persigue. Creo que se coloca en Alaska de 1800. Un narrador cuenta la historia del trampero jugado por Mike Mazurki. Realmente, esta es una muy buena película con un gran entorno. Podría compararse con la caza de la muerte de 1981 con Charles Bronson. Las dos películas tienen una línea de historia muy similar. La principal diferencia entre los dos es la caza de muerte es una película orientada a adultos, mientras que el desafío es una película familiar. Mike Mazurki y Tay Garnett fueron bastante antiguas cuando se hizo esta película, lo que me parece bastante impresionante cuando se considera que esta película se filmó en la ubicación en la naturaleza de Alaska. Esta fue la última película hecha por Tay Garnett antes de morir, que era solo unos años más tarde. Ambos habían existido desde la era silenciosa.