La tripulación de un submarino estadounidense descubre que es infierno a continuación mientras lucha en el Adriático en 1918.Aunque casi olvidada, esta excelente película de guerra aún ofrece un entretenimiento sólido, gracias a un guión alfabetizado, actuaciones superiores y escenas de acción altamente creíbles.Robert Montgomery & Walter Huston Juega a los oficiales submarinos bajo el estrés de la guerra que rápidamente están en desacuerdo entre sí, con resultados dramáticos y trágicos. Dado que Montgomery está enamorado de la hija de Huston, Madge Evans, en un papel bien jugado, la situación se vuelve aún más complicada, tanto en la orilla como en las olas. El espectador está dividido entre los dos personajes fuertes, uno de los cuales se rige por su corazón y el otro por las reglas.Robert Young hace una apariencia efectiva como Buddy de Montgomery. Sterling Holloway crea un breve, vívido, retrato de una paleta de Seaman.eugene Doomed como el Master Torpedo y Jimmy Durante, ya que el cocinero del SUB hace un equipo de comedia muy divertido y brinda la historia con un montón de risas. La nariz de Durante entra por un montón de ribetes y su obsesión con la odontología amateur lleva a algunos encuentros caóticos con tareas británicas. Movie Mavens reconocerá a Babe London como una señorita italiana obesa; Maude Eburne como la esposa de un almirante británico y Paul PorcaSi como un almirante italiano, todos los no acreditados.mgm han dado la película a los valores de producción absolutamente de primera clase, con las secuencias submarinas, especialmente bien producidas. Tanto la compacidad claustrofóbica de la nave y la inevitable tensión asociada con la guerra submarina se retratan con precisión. Otros momentos de drama inesperado (Montgomery y Miss Evans atrapados en la parte superior de una noria estancada durante una incursión aérea) y la hilaridad (Durante Boxing A un canguro) se roscados expertos en el tejido de la película para proporcionar una experiencia de visualización totalmente satisfactoria.