El cruce de la noche de cine captura los sentimientos experimentados por la gran mayoría de los alemanes del este durante el período 1961-89. Viví en Berlín Occidental durante la mayor parte de 1967 y viajé por la pared al este de Berlín semanalmente. ¿Por qué? Emoción, cruzando una frontera en un país gobernado soviético, experimentando los olores y la sensación de Alemania Oriental, por lo que el cruce nocturno es excelente, captura esa sensación, y es emocionante. Fui arrestado por los VOPOS en Checkpoint Charlie y me acostó por un hombre en su abrigo de cuero y las gafas oscuras que he llevado a creer que fue Stasi. Cuando veo la película, puedo oler el diesel y el aceite de cocina baratos, puedo ver los vehículos anticuados, la ropa monótona, la vestimenta pública y el despido producen en las ventanas de la tienda. Le devuelve los recuerdos de darse cuenta de lo afortunado que debía vivir en un país libre. En 1988, recorrí el DDR de este a oeste, al norte a sur. Alemania, Alemania había cambiado poco desde 1967. Los trabajadores, que se descomponen constantemente, seguían siendo el modo principal de transporte motorizado privado, las tiendas todavía ofrecían mucho para tentarme, los uniformes aún eran comunes, pero la gente, la gente común, la gente común estaba abierta y Agradable una vez que habías ganado su confianza. Mira la noche de cruce, está tan cerca de la verdad como cualquier película que verás en la Alemania dividida, incluso más cerca de otros dos favoritos, el espía que entró del frío y el funeral en Berlín.