Imágenes de latón (las películas no son una palabra apropiada para ellos) realmente son algo brassas. Sus cualidades visuales atractivas recuerdan a los costosos comerciales de TV de clase alta. ¡Pero desafortunadamente las imágenes de latón son largometrajes con la pretensión de querer entretener a los espectadores durante más de dos horas! En esto, fallan miserablemente, sus cualidades innegables, sino suaves y flácidas que las cualidades eróticas que no son de vapor y las cualidades eróticas. Senso '45 es un remake de una película de Luchino Visconti con el mismo título y Alida Valli y Farley Granger en la iniciativa. El original cuenta una historia de amor sin sentido y lujuria en Venecia durante las guerras italianas de la independencia. Brass movió la acción del siglo XIX al siglo XX, 1945 para ser exactos, por lo que hay murales de Mussolini, hombres en camisas negras, uniformes alemanes o el atarrado jodídico de los partisanos. Pero es solo aderezo de ventanas, el contexto histórico es completamente insignificante.Anna Galiena interpreta a la atractiva mujer aristocrática que cae para el tipo de Amoral SS que siempre pone demasiado lápiz labial. Es una actriz italiana atractiva, versátil y bien entrenada y claramente por encima del material. Su amplia gama de expresiones faciales (señalización de aburrimiento, odios, deleite, miedo, odio ... y éxtasis) son la mejor razón para ver esta imagen y vale dos estrellas. Ella perdura esto básicamente cosas basura con una cantidad asombrosa de dignidad. Deseo que algunas partes realmente buenas vengan por ella. Ella realmente lo merece.