"Todo depende de cómo lo mires, estamos a medio camino del cielo o a la mitad del infierno", dice el sacerdote Rev. Harlan en "Northfork". La película de los hermanos polacos es un ambicioso que hará que cualquier espectador inteligente se siente, siempre que él o ella tenga paciencia y conocimiento básico del cristianismo. Las capas de entretenimiento La película proporciona un espectador más allá de las imágenes surrealistas y absurdas que es obvio para un comentario sociopolítico y teológico menos obvio que debería provocar un estadounidense relajado para reflexionar sobre los valores sociales actuales. La adopción de la cine de la surrealista (ataúdes que surgen de las profundidades de los lagos hechos por el hombre para flotar y perturbar los viviendas, los caseros que casi "crucifican" sus pies al piso de madera de sus hogares, ángeles que necesitan múltiples gafas para leer, etc. ) y imágenes absurdas (de medio animales, medio juguetes que están vivos, de las campanas de la puerta que hacen que la mayoría delicadas de los salidas musicales de una arpa, un ángel ciego que sigue escribiendo tractos ilegibles, etc.) podría hacer que un espectador no sea familiarizado con el surrealista y Tradiciones absurdos en la literatura y las artes para preguntarse cuál es la película que no está lustrando como entretenimiento. Aunque el cine europeo tiene mejores credenciales en este campo, Hollywood ha hecho tales películas en el pasado, en "Cat Ballou", Lee Marvin y su caballo se apoyaron contra la pared para tomar una siesta, hace varias décadas. "Northfork", en una escena de los ciudadanos, saliendo de la ciudad en automóviles, parecía rendir homenaje a la fila de autos en "Citizen Kane" que llevaba a Kane y su esposa de Xanadu por un picnic. La película es difícil para los no iniciados o El impaciente cine-Goer: el epílogo más interesante (uno de los mejores que puedo recordar) se puede escuchar como una voz hacia el final de los créditos. Los directores parecen dejar los mejores momentos para aquellos que pueden quedarse con la película hasta el final. Si tiene la paciencia, saboreará las capas de la película, si tragas o tragas lo que el polaco se levanta, se perderá sus muchos sabores. ¿De qué se trata la película? En la capa más obvia, se está vacilando una ciudad para dar paso a una presa y un proyecto hidroeléctrico. Incluso los cementerios están siendo desenterrados para que los restos mortales de los muertos puedan ser trasladados a motivos de entierro más altos. Los promotores de bienes raíces están vingrándose las propiedades del lago a 6 personas que pueden desalojar a los pueblos. De los 6, solo uno parece tener una conciencia y, por lo tanto, es capaz de ordenar sopa de caldo de pollo, mientras que otros no pueden tener nada que se le sirvió. En la siguiente capa, tiene el cristianismo y su interacción en las ciudades. La mayoría son cristianos devotos, pero en muchos acechan el instinto para sobrevivir a expensas de los verdaderos principios cristianos, ejemplificados en el sacerdote. Muchos quieren adoptar niños sin aceptar las responsabilidades asociadas con tales acciones. En la siguiente capa, tiene el mundo de los ángeles que interactúan con los humanos cerca de los humanos y unos a otros. Te das cuenta de que el mundo del ángel desconocido que mantiene un cómic en Hércules y los sueños de una madre, encuentra uno en un ángel andrógino llamado "Flower Hercules". Mientras que el cineasta le da pistas que la flor es una extensión de la delirante imaginación del delirante del ángel, las acciones posteriores de la flor Belie esta opción. De hecho, estás en el mundo de los ángeles, no los dioses, sino los puros, y, por lo tanto, no en el mundo de los vivos. El enfoque más suave de la cámara está en evidencia en estos disparos. En otra capa, el plano de juguete de Irwin se convierte en un plano real que lo lleva a él y a sus ángeles al cielo a 1000 millas de distancia de Norfolk. La capa final es el comentario social: "El país es dividido en dos tipos de personas. Forja personas y gente chevy ". ¿Hay una diferencia? Piensan que son diferentes, pero ambos son consumesistas. Para los religiosos, la película dice: "Ora y tú recibirás" (palabras de Fr Harlan, citadas por Angel Flower Hercules). Al consumidor, la película dice "es lo que hacemos con nuestras alas que nos separamos" (cada uno de los 6 evictores también tiene alas, una pluma de pato / ganso escondidas en sus bandas de sombrero, pero sus acciones son diferentes a menudo lejos de angelic como sugerido. por las diferentes reacciones a un rasguño en un automóvil). La película no es la mejor película estadounidense, pero definitivamente es un trabajo notable de ruta: excelentes imágenes, actuaciones sorprendentes (especialmente Nick Nolte) y un guión cargado que ofrece varios Niveles de entretenimiento para audiencias maduras.