¡Guau! Bastante aburrido, y también podrían haber disparado en blanco y negro, fue tan incoloro. La película comienza con el texto rodante que explica el criogénico, y preguntando si Dios o Satanás está detrás de él. Hay algunas protestas fuera de un laboratorio criogénico. Algunas personas roban un banco, y muchos de los ladrones y guardias tienen un disparo. El padre de uno de los ladrones (creo) organiza a su hijo congelado. Hay muchos saltos al comienzo de la escena a la escena que presenta personajes sin que sepamos cómo se relacionan. Hay un corte de energía, y los canistores que contienen las personas congeladas se sienten golpeadas por un rayo, y emergen como zombis. Todos usan trajes de plata en forma de mylar, y su piel es verde oscuro y arrugada (no tengo idea de por qué se ven tan mal, ser congelados, evidentemente, no preservaron su apariencia), y tienen ojos plateados. Van a matar a la gente, a veces se tambalean como los zombies, a veces se mueven como personas normales. Linda Blair sigue apareciendo de vez en cuando, para qué propósito no estoy realmente seguro. Creo que su personaje trabaja en el laboratorio criogénico, pero no es muy importante para la trama, y ​​su papel es muy pequeño. La película termina con algunos marcos de congelación con subtítulos de texto que nos dicen qué pasó con los personajes siguiente, que son bastante tontos. .