Miró esto con mi novia después de tropezar con los canales de Zaping. Supongo que ambos esperábamos algún tipo de feliz película de la Familia Familia, pero estaban extremadamente decepcionados. El actor jugando al soldado, parece tener 0 emoción, su rostro mira el lo mismo, si está cortando el árbol de Navidad, al ver a la chica que le encanta ser besada por su novio, o cuando está felizmente sorprendida por la chica que ama, es un actor terrible, y sin Pont no hicimos nada más que reírnos de él. . Entonces, hay la linda chica rubia, bendecida con la capacidad de contar los puntos y engañar a su novio, ¡qué atrapamiento! Y su ambición en la vida es vivir con sus padres y contar con más puntos. Así que es básicamente una historia sobre un chico sin ninguna emoción o sentimiento que caiga para un tipo que cuente los puntos y los tramposos en su novio, es tan predecible como lo es, y realmente una pérdida de tiempo, no gana nada observando esto, aparte de algunas risas extrañas, porque todo es tan curry. Me encanta cuando su padre dice que solo come papas fritas y no vino francés, y todos se ríen, eso es La actitud de Hillbilly de esta película es, además, si mi padre de mi novia me estuviera mandando como, le diría una cosa o, pero no, pero no a nuestro veterano del ejército, no señor, él vamos a todos, a todos. La película es lo que La primera sangre hubiera sido, si John Rambo se quemó como el mayor folleto del mundo.