Por lo que es, esta es una película bastante buena. Me gustan los JOHNS -STAMOS ("Casa completa") y Stockwell ("Christine", "Top Gun"). Ambos dan actuaciones fuertes. El interés del amor está bien, pero esto es más de la película de un chico que una buena película. Me encantan los Harleys, y odiaba verlos pintar sobre las "14 capas de laca frotada a mano" con un buen monótono del olivo del ejército. Hay una pequeña lección de historia aquí en las motocicletas Harley-Davidson desempeñó un papel clave en la Segunda Guerra Mundial. ¡No sé si el entrenamiento fue como este racimo! La película mantuvo mi interés durante todo el camino sin pasar mucho tiempo, con buenas secuencias de acción de conducción. Me encanta mirar la demografía de la historia de votación: un hombre de 18 años le dio a la película un 10 (verdadero amante de la bicicleta, supongo). No le daría un 10, pero le dio un 8. No sopesto cada película con la misma escala. Hay películas que eran grandes presupuestos, con grandes actores, que esperas ser bueno, así que cuando fallan, fallan. (Star Wars - Episodio I es mi mejor ejemplo) Me encantó las tres primeras películas de SW, pero pensé que el episodio estaba débil en comparación. Así que obtiene una calificación más baja de mí que esta película. Espero más de George Lucas.