Esto podría ser difícil para que algunas personas entren, usen los estilos de producción de Hollywood.La dirección no está inspirada, aparentemente simplemente una filmación de la configuración del escenario, y la calidad de audio es mala aquí y allá (la ropa de crujido de las personas compite ocasionalmente con sus voces, etc.). Mis amigos y yo comencé a observar sin saber quéesperar, y la primera escena casi nos quita.Parecía muy estrecho y cursi.Luego, recogimos en el tono del contenido, y realmente comenzamos a disfrutar de nosotros mismos. Es muy divertido, a pesar de un poco de corniness.Definitivamente, dale una oportunidad si aprecias un gran diálogo.Además, Helena Bonham Carter es adorable, por supuesto.