Mi novio y yo decidimos ir a ver esta película después de que escuchamos en la radio que era una buena película que vale la pena ver, incluso con "autos". Dentro de los primeros diez minutos de la película, me horrorizó. Para empezar, las vacas, que deben ser hembras, tenían voces masculinas. Luego me di cuenta de que realmente se supone que son chicos. Puse las vacas de travestis a un poco y traté de seguir viendo la película con una mente abierta, pero era tan cursi, no pude evitar sacudirme la cabeza. Probablemente probablemente revisé mi teléfono unos diez veces para ver si estaba casi terminado. La trama era decente, si no predecible, pero se llevó a cabo mucho para llegar a alcanzar su punto. Estaba teniendo problemas para sentarse a través de él, y tengo 19 años. Los niños en el teatro estaban en realidad levantándose y corriendo por los pasillos. Me sentí como unirles a ellos. Pero mi mayor problema con la película fue que se cargó con referencias de beber, por no mencionar que las vacas / toros en realidad están conectadas en caliente y robaron un automóvil, luego bebían y conducían, se rompieron en la casa de un niño para empujarlo de la cama (él Sin embargo, aunque lo merecía), luego se escapó de los policías, a quienes los escritores de la película se parecían a personas terribles. Este no es el tipo de cosas en las que me gustaría que mi hijo estuviera expuesto. Hay demasiado de eso en el mundo real, si quería que mi hijo mirara a los chicos, beber y conducir y llevar a los policías en una persecución, los pondré frente al frente a las 10 de la noche. Se supone que las películas de los niños son un escape de la realidad, no de un escape a ridículas. ¿Qué pasó con la buena moral y las finales felices que las películas de los niños solían presumir? Es por eso que las películas antiguas de Disney, como la belleza y la bestia, la señora y el vagabundo, la pequeña sirena, etc. son los clásicos. Si desea que sus hijos vean una gran dibujos animados con básicamente la misma parcela que "Barnyard", alquila "The Lion King". Puede obtener una gran historia sin las horribles referencias de automóviles para beber y conducir y de gran robo. Los escritores de "Barnyard" obviamente estaban tratando de continuar la gran tendencia de hacer una película para niños que un padre también podía disfrutar, pero lo hicieron en muy mal gusto. Nunca me llevaría a mis hijos a ver esto, y le sugiero que ahorre su dinero y veo algo más.