Este agonizante comedia-drama obtuvo las críticas sorprendentemente esterlinas después de su lanzamiento en 1979. Recuerdo haber apertura la sección de cine de Los Times y mirando un anuncio de 2 páginas para "Capítulo dos" lleno de subtítulos brillantes como: "Mejor que 'el Adiós, muchacha'!" y "Neil Simon lo hace otra vez!" ¿Qué hace Neil Simon? Toma una situación autobiográfica (recaudando demasiado pronto después de la muerte de un cónyuge amado) y lo hace oxidado, desagradable y, lo peor de todo, no así. James Caan juega Neil - Er ... Esa, George, un escritor que no puede volver a la vida después de perder a su esposa; Ingrese al Marsha Masha Mason (la Sra. Sra. Simon ... que pronto será la señora. Simon) que intenta amar a George a pesar de su estado de ánimo y su general melancólica. Mason es muy atractivo aquí y podría haberse ahorrado el día en que no era para la indiferencia de Caan (sin mencionar una subcartida en relación con el Harper de Valerie Rubia dolorosamente delgado, lo que trae los procedimientos a un alto). Me gustó el arrebato de Mason al final ("¡Soy maravilloso! ¡Estoy loco por mí!"), Pero no vi final feliz para estas dos personas ... y el tiempo me demostró que yo mismo. ** de ****