"Priscilla, reina del desierto" siempre está siendo trotida como una obra maestra del cine australiano. Lo encontré bastante decepcionante. Los actores principales son de gran importancia, el sello está envejeciendo bellamente, Guy Pearce debe hacer más comedia en lugar de los roles de Dour que elige y he sido fanático de Hugo Weaving ya que lo vi jugar a Oberon Eones atrás. La cinematografía es excelente, pero si alguna vez has estado en el interior australiano, sabrías que el aire es tan claro y la luz tan brillante que podrían haberle disparado en la película equivalente a una caja de brownie y todavía lo haría Han mirado espectacular. ¿Cuál es mi problema? Bueno, tres cosas. Primero, no hay un personaje femenino simpático en toda la película. Una mujer que tiene que ganarle la vida de las pelotas de ping pong de sus privados en un pub en la carretera merece nuestra simpatía. La esposa de la garrapata no tiene mucho mejor tratamiento. Segundo, la escena cuando cantan "sobreviviré" a un grupo de aborígenes es ofensivo. Para tratar de dibujar cualquier tipo de paralelo entre las luchas de las reinas de arrastre y las transexuales y la destrucción casi total de la cultura aborigen, que es lo que asumo que se supone que la escena se supone que muestra un nivel de entendimiento histórico digno de París Hilton.last de Todos, y el mayor defecto de la película es que simplemente no es lo suficientemente divertido. ¿Stephan Elliott realmente habló con cualquier RAG Queens al escribir la película? Cualquier persona que conozca una reina de arrastre (o tres o cuatro) sabe que la mayoría de ellos tienen un ingenio similar a Rapier y no tienen miedo de usarlos. Ahora, puedo entender que una gran cantidad de Drag Queen Banter probablemente hubiera recibido la clasificación rechazada por la película, pero Elliott debería haber podido reunir lo suficiente como el material de "ajuste para los niños" para completar su película.So, en general, un desperdicio de Una buena idea y un gran reparto.