Bueno, lamentablemente, no puedo evitar sentirme un poco decepcionado después de mi visión mucho, mucho, muy anticipada de "justo antes del amanecer". Jeff Lieberman es un cineasta excelente y, sin duda, puede hacer grandes cosas con un pequeño presupuesto, pero, sin embargo, esperaba ver a un strassher más sádico y espantoso a principios de los años 80. Pero en realidad estoy empezando a pensar que Lieberman no es la que culpa por esto, ¡pero los gorehounds son! Es más que obvio que Lieberman tenía la intención de hacer que se asumiera los backwoods-Slasher se ve como "liberación" y absolutamente no como "el viernes 13", que enmensamente popularizó el género secundario de un año antes. El horror y la sensación constante de la amenaza no provienen principalmente de los maníacos demente con sus machetes, sino de los bosques genuinamente ominíneos y aislados de Oregon donde se disparó esta película. En caso de que la película parezca lenta y sin incidentes, esto es solo porque Lieberman toma su tiempo para presentar los bosques oscuros y las montañas eerie como personajes adicionales en su película. Casi nunca vimos a los asesinos en persona, pero siempre parece haber alguien que se atrae de detrás de los árboles o desde debajo de los lagos de montaña. Teniendo esto en cuenta, "justo antes del amanecer" se convierte en un esfuerzo de horror altamente admirable y en realidad mucho mejor que sus colegas contemporáneos empapados de sangre. En medio de una selección casi infinita de los blashings de sanidad y enfermedades, Lieberman pone con éxito el énfasis en la tensión y el desarrollo de caracteres. La trama gira en cinco amigos de veinte y algo que se dirigen a unas vacaciones de campamento en el bosque de Oregon, donde uno de ellos posee un pequeño trozo de tierra. Los bosques están desiertos y, naturalmente, los campistas ignoran los bosques Forest Ranger Roy's (George Kennedy!) Aconsejan regresar a la civilización. Poco después, se encuentran brutalmente con una familia consanguínea de la cual los hijos gemelos tienen tendencias asesinadas. ¡Los cinco personajes principales son sorprendentemente agradables y convincentes! No hay estereotipos irritantes para los cuales no sientes simpatía de todos modos, como chicas cachondas o jocks de fútbol. Como resultado de este carácter "natural", automáticamente animas para ellos, incluso cuando eventualmente casi se convierten en salvajes. El sublime la cámara-trabajo suministra la película con un nivel de tensión insoportable a veces y la puntuación electrónica enfriadora de Brad Fiedel, solo se suma a este efecto. "Justo antes del amanecer" es una excelente rebanada de horror de principios de los años 80, siempre y cuando no desees la sangre para gotear de su televisor.