Si desea ser cínico y pedante, podría señalar que la abertura donde un bombardero de RAF Lancaster está herido de muerte el 2 de mayo de 1945 es algo improbable que las defensas aéreas alemanas fueron tan animadas como Adolph Hitler en ese día, pero esto no es Una película que debe ser vista por una audiencia cínica y supongo que un personaje que se mata en literalmente las últimas horas de la guerra se suma a la poinela. De hecho, tendrías que haber sobrevivido a la Segunda Guerra Mundial para apreciar completamente el intelecto, la belleza y el alma de Powell y la obra maestra de Pressburger. ¿Las escenas del cielo están dolorosamente, cuando se ve hoy? Nuevamente tienes que ver la película del contexto cuando se realizó. El comando Bomber Bomber perdió a 58,000 hombres durante la guerra, el mismo número que Estados Unidos perdió en 'Nam, pero durante un período más corto y un grupo de combatientes activos mucho más bajo, no hay ateos en un agujero de Fox y dudo que hayas perdido Un familiar durante el conflicto que verías el ateísmo material como algo sensato. Cuando el joven piloto de Richar Attenborough mira con asombro a la vista por debajo de él, muchos héroes de guerra deben haber llorado abiertamente en esta escena, ya que recordaban a los camaradas perdidos que no sobrevivían a la guerra. También en cuenta que a pesar de perder varios millones de personas de 1939-45, parece que hay muy pocas personas de Alemania que pasan por las puertas nacaradas. Es obvio que los nazis no vayan al cielo, la trama en sí, donde el joven piloto de Peter Carter que discuta por su vida frente a un tribunal celestial no me habría tenido mucha atractivo si no fuera por el subtexto, ves un asunto. O la vida y la muerte son una película altamente política y visionaria que lamenta el fin del imperio británico, ya que es reemplazado por ambiciones estadounidenses. Hay pequeñas cosas que muestran la película como hecha por las personas conscientes de la historia y la cultura estadounidenses. Una es la mezcla étnica de América, incluso hoy en día, muchos británicos piensan que los EE. UU. Se componen abrumadoramente de protestantes de Anglo Sajón blanco cuando, de hecho, solo el 51% de los estadounidenses son "europeos blancos". La película con razón contiene una escena donde una multitud de razas diferentes confiesa "Soy un estadounidense" cuando Abraham Farlan es juzgado por Abraham Farlan, un anglófobo que fue el primer revolucionario asesinado por las fuerzas británicas en la Guerra de la Independencia de Estados Unidos. En cuanto a la "relación especial" entre Gran Bretaña y América, ¿qué relación especial? Powell y Pressburger conocen su historia cuando se trata de Gran Bretaña y América. Obviamente, también conocen su futuro, así que recuerde ver a esta película con algo de su mente en el pasado y algo de su mente en el presente. Es extraño, hermoso, conmovedor e inteligente, pero sobre todo, es una película que nunca trabajaría si se hiciera en los últimos 40 años. ¿Se puede imaginar si la historia se estableció en 2003 y giró en torno a un soldado británico asesinado en Irak?