Me senté a través de ambas partes del Che anoche, regreso a la espalda con un breve descanso de baño, y no puedo recordar cuando las últimas horas pasaron por última vez tan rápido. Tuve que depender de una semana por adelantado porque tengo una cosa real "sobre los directores, los productores y los editores que siguen siendo arrastrados, sobre largas cuasi épicas frente a nosotros y siento que en general, 2 a 2,5 horas se trata de la derecha para una película. Así que 4 horas parecían estar estirando los límites de mi tolerancia y yo era muy dudoso acerca de toda la empresa. Pero diré por adelantado que esto es una bellamente, podría decir una película hecha con amor y me alegro de haberlo visto. El director Steven Soderbergh se convertirá en la claridad de su visión. Las escenas de batalla Zing como si estuvieras esquivando las balas. Si hay una persona en el planeta que no conoce, Ernesto 'Che' Guevara fue el médico argentino que ayudó a Fidel Castro derrocó a Fulgencio Batista a través de la revolución cubana de 1959. Cuando era niño en la década de 1960, la imagen del Che estaba en todas partes; En los carteles de la pared del dormitorio, en camisetas, en portadas de revistas. La imagen del Che tiene que ser uno de los más explotados. Si se deben confiar en las famosas imágenes, el Che era un tipo muy guapo, el epítome del romanticismo revolucionario. Si hubiera estado a tope feo, ¡tengo que preguntarme si alguna vez habría sido tan popular en la imaginación pública? Por supuesto, los jóvenes ayudan a los jóvenes. Se han hecho sobre el Che antes (en particular los excelentes diarios de la motocicleta de 2004, que protagonizó la insoportable gael García Bernal como joven, que gira a América del Sur y al ver la pobreza endémica que formó su política marxista), pero no No creo que alguien haya abordado toda la historia de principio a fin, y este dos parter es un proyecto ambicioso. Espero que valga la pena para Soderbergh, pero solo puedo imaginar que el éxito comercial instantáneo puede no haber sido lo más importante en su mente. La primera película (The Aterine) muestra el Che Meeting Castro en México y sigue su viaje a Cuba para comenzar la revolución y luego El viaje a Nueva York en 1964 para abordar la ONU. Las imágenes en blanco y negro de disparo inteligentemente se parecen a la película contemporánea, pero no lo son. La segunda película (Guerilla) se levanta nuevamente en 1966 cuando el Che llega a Bolivia para iniciar un nuevo movimiento revolucionario. La segunda película se lleva a cabo casi en su totalidad en el bosque. Por lo que puedo ver, se disparó principalmente en España, pero todavía puedo creer que debe haber sido bastante agotador para filmar. Benicio del Toro es excelente como el Che, una parte que parece que nació para jugar. Cersonalmente, sentí que el argentino (es decir, la parte uno) era mucho más fácil de observar y más "entretenido" en el sentido estrictamente de cine, porque es optimista. Están ganando; La revolución tendrá éxito. Che está en su elemento liderando una banda dispar de campesinos, trabajadores e intelectuales en la causa revolucionaria. La segunda parte es mucho más difícil de ver debido a la inevitabilidad de su derrota. De la misma manera en que el reciente Valkyrie, al ser una buena película, fue un ejercicio para presenciar el fracaso heroico, así que sentí lo mismo por la parte dos de Che (Guerrilla). Sabemos al principio que muere, sabemos que él falla. Es frustrante porque se cuenta la forma en que se cuenta la historia, es obvio bastante al principio de que el Fomentation of Revolution en Bolivia está condenado; El Che es considerado como un intruso extranjero y no se conecta con los pueblos indígenas de la manera que lo hizo con los cubanos. Persiste obstinadamente, lo que es frustrante de mirar porque sentí que debería haber sabido cuándo renunciar y pasar a otros, quizás más éxito, las empresas. La película no lo romantiza demasiado. Él mata a la gente, se ejecuta, lucha con su asma y sigue una causa perdida mucho después de que debería haberse dado por vencido y se trasladó, deja a una esposa solo para que llegue a cinco hijos sin padre. Pero en general, un excelente ejercicio en la película clásica. . Una nota; Mientras observaba que los soldados bolivianos entrenados estadounidenses se mudaban en masa para recoger a Che y a su pequeña banda de guerreros uno por uno, me recordó al final a Butch Cassidy. Casi me dirigí a mi esposo y lo dijeron, pero vacilé, pensando que encontraría tales pensamientos trillados y fuera de lugar. Cuando salimos del teatro, se volvió hacia mí y dijo: "¿No pensaste que el final era como Butch Cassidy ..................!"