A finales de los años 30 y los años 40 fueron una edad de oro para las películas de aventura, lo que con el aumento de los presupuestos durante la recuperación económica, los cambios en el entretenimiento de la pantalla, ya que el código de producción se hizo cumplir y el optimismo general despreocupado de los tiempos. Mientras que la mayoría de estos se rip-Rugeing Swashbucklers sobre los hazaños salvajes, sobrehumanos y, a menudo, francamente misóginos, como Errol Flynn y Tyrone Power, Gunga Din es muy diferente en su enfoque, alcance y tono. El secreto de Gunga Din es la división de Trabajo en su equipo de escritura. La historia original es de Ben Hecht y Charles MacArthur, dos de los escritores más hábiles y celebrados de la Edad de Oro de Hollywood. Sin embargo, el guión real fue el trabajo de Joel Sayre y Fred Guiol, ambos, de los cuales, Guiol, especialmente, tenían un fondo en la comedia. Lo que obtenemos de estos cuatro es una parcela que está bien equilibrada y atractiva, pero también con toques cómicos. La mayoría de las películas de aventuras de esta época fueron al menos parcialmente comedias, generalmente con uno o dos jugadores de apoyo cómico, pero no usaron risas en la forma en que lo hace Gunga Din. Aquí, todos los personajes principales son capaces de ser objetos o originadores de chistes. Vemos a la siniestra amenaza de los malos, repentinamente difundidos cuando la escena se disuelve en una pelea alegre. La primera escena de la batalla principal es una mezcla de acción y gags uniformes, al estilo de los silenciosos swashbucklers de Douglas Fairbanks, Sr., algo que los vehículos Flynn y Power no se pudo replicar en gran medida. Hacia el centro de Gunga Din, la acción debe necesariamente tomar un descanso y hay muchas escenas habladas por el bien de la trama. Sin embargo, los incursiones continuos en la comedia, como la rutina del punzón con punta, hacen que esta porción "lenta" sea soportable. El director-director George Stevens era un natural cuando se trataba de este tipo de cosas, él mismo había cortado los dientes en los estudios de Hal Roach, y casi exclusivamente habiendo dirigido la comedia hasta este punto. Esta fue su primera función de acción completa, y él hace un trabajo sorprendente. En particular, su uso de tiros de punto de vista en movimiento hacen que las escenas de batalla sean extra emocionantes. También trae algo que rara vez veo en las imágenes de acción de esta era, una sensación de temor y miedo real. Establece esto con esas montañas rígidas y presentadas que dominan muchas de las tomas y enandenan a los personajes. La representación del pueblo abandonado y los cultistas del túrfante gritan de "Kali!" Es genuinamente inquietante. Esta dimensión del miedo juega en todas las demás emociones que están en el trabajo aquí, lo que hace que nos preocupe por estos personajes agradables, y haciendo que la comedia sea un mayor alivio de la tensión. Un verdadero toque de genio está en la forma en que se presenta al héroe del mismo. la audiencia. Somos conscientes de DIN visualmente, ya que es prominente en varias escenas antes de que ninguno de los personajes realmente lo aborde o se refiera verbalmente a él. Debido a esto, nos dan la impresión de que DIN no es una figura importante dentro del Regimiento, pero rápidamente se convierte en un carácter notable para nosotros, y crucialmente un simpático, ya que lo vemos arriesgando su vida y dando agua a los hombres mortales. Pero los mejores esfuerzos de escritores y directores son todos para nada sin un reparto capaz. ¡No teme, ¡porque Gunga Din tiene una de primera categoría! Victor Mclaglan y Cary Grant fueron ideales para el material, ya que sus mejores roles generalmente se encontraron en algún lugar del espectro entre drama y comedia. La subvención, en particular, es su mejor, en gran parte creíble, pero ocasionalmente se rompió en ese top al máximo y capricho que fue su marca registrada. Douglas Fairbanks, Jr. no está a la altura de sus compañeros de peso pesado, pero de ninguna manera está mal. Y, por supuesto, hay Sam Jaffe, maldito por su mirada para jugar para siempre a estos pequeños bichos extraños, pero ¿quién más podría jugarlos con tanta dignidad y humanidad? No me he propuesto a golpear las aventuras de swashbuckling de Errol Flynn y Tyrone Power, y de hecho muchas de sus imágenes son clásicos absolutos que amo absolutamente. Pero Gunga Din hace cosas que incluso las mejores de esos swashbucklers nunca podrían lograr. No solo prescindirá de la ventaja masculina frontal o la damisela desafiante cliché, se fusiona con éxito el género de acción con la comedia y la poinela, de una manera que pocas imágenes han hecho antes o desde entonces. Y eso es fabuloso.