El cliché-Evitación es uno de los principales logros de esta película. Cuando escuchas un contorno vago de la historia: los estudiantes Erasmus de las nacionalidades mixtas que comparten un piso en Barcelona: predice una colección de euroterreotipos en una maraña farcical. Pas du Tout! De hecho, es una comedia finamente juzgada sobre un joven francés, Xavier, tratando de dar sentido a las relaciones humanas. Hay algunos roles menores excelentemente observados (el neurólogo arrogante francés, el hermano insuficientemente irrepresible de la niña inglesa, la madre de Xavier, la madre de la Xavier) y algún buen humor visual, especialmente en las escenas de apertura burlándose de la complejidad burocrática del procedimiento de solicitud. Entonces, ¿qué aprende Xavier sobre las relaciones? Nada positivo En lugar de un final convencionalmente feliz, hay un final de finalmente al portante sobre "identidad", Xavier se ha "convertido" a todos los amigos que hizo. Sin embargo, esta película muy agradable merece su gran éxito. Lo vi en Luxemburgo con una audiencia mixta, que se divirtió enormemente e incluso aplaudió al final.