Las películas brasileñas a menudo obtienen evaluaciones más positivas de las que realmente merecen. Más bien increíblemente, Contra Todos (contra todos) (título original, que los productores descartaron: Dios contra todos) obtuvieron GPA muy bajo (promedio de calificaciones) en este sitio web. Parece ser rotundamente rechazado por mujeres espectadoras en general. En realidad, no es tan brutal. Me refiero a la violencia gráfica. Su brutalidad es intrínseca, ya que retrata, sería lumpens, me refiero a los ciudadanos perdedores que, de hecho, poseen equipos de alta tecnología, que realizan fríamente las órdenes de asesinato a cambio de "Grana Graúda". ¿Es este hombre post-moderno? ¿Está su única preocupación, una y rápida, casi impersonal, ultra permisible laica, en medio de las comidas saciativas? La imagen es probablemente la mejor película brasileña de 2004, hasta ahora. Su brillante estilo de edición, a La Godard, sus curiosos contrapuntos de banda sonora, su fundición general más que eficiente y, sobre todo, su narración original, con puntos ocultos no cronológicos sutiles que solo salen a la luz en el epílogo, merecen al menos un 8 Marcos.