En la tradición de los g-men, la casa en la calle 92, la calle sin nombre, ahora viene la historia del FBI una de las películas cuidadosamente supervisadas que mostraron la Oficina Federal de Investigación en la mejor luz posible. Si bien su director de 48 años, J. Edgar Hoover estaba vivo, se mostrará en ningún otro tipo de luz. El libro de Don Whitehead a la que se basa en la que se basa esta película es una historia directa de la Oficina de su fundación en 1907 hasta su fundación. Tiempo de la película que salió la historia del FBI. Es importante a veces recordar que había un FBI antes de que J. Edgar Hoover lo encabezaba. Algunos de ese tiempo están cubiertos en la película, así como. Pero los hermanos Warner no estuvieron haciendo un documental para darle a la carne del FBI y la sangre, se creó el carácter ficticio de la Hardety 'de Juan' Chip '. Hardesty tocen James Stewart es una carrera FBI Hombre que se graduó en la escuela de derecho y en lugar de ir en la práctica, se llevó a cabo un trabajo con la Oficina a principios de los años veinte. En la vida real, la Oficina estaba encabezada por William J. Burns of the Burns Private Detective Agency . De hecho, fue una operación más política, como se muestra en la película. Las quemaduras estaban en la periferia de los escándalos de la Administración de Harding. Cuando Hoover fue nombrado en 1924 para traer técnicas profesionales de cumplimiento de la ley y estándares rigurosos de competencia en, lo hizo solo. A través de la familia Hardesty, que es Stewart y la esposa Vera Miles, vemos la historia del FBI se desarrolla. Además, vemos una gran cantidad de su historia familiar personal que está completamente integrada en la historia del FBI en sí. Stewart y Miles son más seguros de una pareja estadounidense. Seguimos el FBI a través de algunos de los casos con algunos de los miembros de Stewart, arrestando a los miembros de Ku Klux Klan, una parcela para asesinar a los hijos ricos en petróleo, derribando a los criminales notorios de los años treinta, su participación con aprehender a los simpatizantes nazis en la Segunda Guerra Mundial y contra comunista. Espionaje en la guerra fría. Hay una especie de porción de prólogo donde Stewart le dice a una clase a la Academia del FBI antes de ingresar a la historia de la Oficina, ya que se enciende con la suya propia. Eso implica una bomba colocada en una aerolínea por un hijo que compró mucho seguro de vida a su madre antes del vuelo. Nick Adams le dará los creeps como el perpetrador y la historia es lamentablemente relevante hoy. Por supuesto, si la historia del FBI fue escrita y producida hoy, reflejaría algo diferente y no tan estadounidense. Aún así, el FBI tiene una historia que contar y no es de ninguna manera una negativa. La historia del FBI no es una de las mejores películas de Jimmy Stewart, pero es la primera que vi con mi actor favorito, así que tiene un especial. Aficionado a mí. Si todo el FBI hiciera Jimmy Stewarts, me sentiría mucho mejor al respecto. También hay una buena actuación de Murray Hamilton como su amigo y compañero agente que muere en un tiroteo con la cara de bebé Nelson.Vera Miles no solo se casó con Stewart, de hecho se casó con el FBI como lo demuestra la película. Está fechado principalmente, pero aún tiene una historia buena e interesante que contar.