Por supuesto, todos estos tonterías plantean la pregunta "¿Un género como auto-referencial como la comedia adolescente realmente necesita otra película parodia?" La horrida "película de miedo" (I y II) tomó la fórmula en lo que podría ir, "no otra película de adolescentes" realmente no tiene nada inteligente o sorprendentemente excesivo para agregar. La parcela, esencialmente basada en Fairyfloss Teenflic 'Ella es todo eso', camina una línea temblorosa entre parodia y homenaje ('John Hughes High School'). Todo, desde la 'belleza americana' a 'Varsity Blues' se extrae para las referencias. El resultado es, en última instancia, una experiencia de espectador incumplible. El inconveniente de darnos una trama de copia de carbono de 'ella es todo eso' es que todos sabemos a dónde va de todos modos. Y si no lo hiciéramos, los bromas no serían sin sentido. Hay extremadamente poco para recomendar aquí. La escena burda de la ficha (un inodoro en erupción) parece estar mal fuera de lugar aquí entre todas las referencias de "sentirse bien". Hay momentos de humor: la canción es lo suficientemente divertida y la extraña buena línea es enviar la forma de las audiencias. Apesta, no lo mires.