Sobre lo único que me gustó de esta película es que había suficiente en él para mantenerme en mi asiento hasta el final ... seguí pensando que tal vez en la siguiente escena las cosas gelitarían ... aquellas que Al igual que las películas de Gus Van Sant, especialmente sus posteriores, probablemente le gustarán. Personalmente, encuentro las películas de Van Sant para ser aburridas, pretenciosas y faciles. Bueno, era un productor ejecutivo para esta película, por lo que no es de extrañar que la película casi pudiera haber sido hecha por él, aunque personalmente me gustó esto mejor que los últimos esfuerzos de van Sant (por ejemplo, elefante). Conozca a muchos aquí, yo No creía que la película era difícil de entender o deshiper, pensé que, sobre todo, es una película que desea retratar un cierto estado de ánimo, el estado de ánimo de un adolescente que se mueve lentamente hacia el mundo adulto, pero tan lentamente que los cambios son apenas visibles. como mucho. Pero siento que el problema con la película es que el "estado de ánimo" no es suficiente ... y no solo eso, sino que el estado de ánimo pintado aquí es, en mi opinión, elegido incorrectamente para la historia que supuestamente está sucediendo. La calidad de los sueños, tan estrechamente vinculada a la naturaleza, está bellamente capturada aquí, pero es un estado de ánimo que pertenece mucho más a un niño mucho más joven, uno que realmente todavía está totalmente atrapado al ver la naturaleza que se desarrolla (ondas en una playa , pastos y flores, arañas, etc.). El ritmo de la película me recuerda a mis veranos cuando tenía unos ocho o nueve años. Hay un languidez a la película que está en oposición a lo que debería ser un tiempo muy tenso en una vida adolescente. Cuando estés atrapado en un enamorado de alguien, o al ser el objeto de la intimidación en la escuela, ¡usted es algo más que lángo! Solo hay dos momentos que realmente trabajaban para mí en la película ... Spoilers aquí: primero cuando Logan cae las comestibles y su madre lanza un poco de forma. Las frustraciones de un adulto que se ocupan de un niño klutzy, especialmente sin padre presente, parecía real para mí. La segunda, y solo parte de la película con cualquier tensión a ella, fueron las escenas donde "Leah" (la recreación de Logan de Él mismo) Teléfonos rodeo y trata de seducirlo en el sexo telefónico. La primera razón por la que me gustó es porque la persona que hizo la voz en off de "Leah" fue el actor más convincente de toda la película. (Me hizo pensar en los daneses de Claire de mi llamada vida ... La voz incluso sonaba como Claire.) Ella y Rodeo tuvieron las únicas escenas que parecían totalmente creíbles entre los niños. Y lo que me gustó especialmente fue el hecho de que Rodeo solo pretendía jugar ... ¡fue quizás el mejor momento de la película como - ¡Finalmente! - Tenemos un desarrollo de personajes. Todos, en total, un esfuerzo algo mal colocado ... Tendremos que ver lo que hace en su próxima película antes de que realmente podemos decir mucho sobre los posibles talentos del director. Mientras tanto, si puede alejarse de la influencia de Van Sant, podría hacerle un mundo de bien. ¿Quién es este director de todos modos, uno de los juguetes de Van Sant's Boy?