** SPOILERS ** El asesino en la película no espera un segundo, ya que lo vemos escondiéndole a una ducha de niñas y hackeándola hasta que la muerte se tomara el brazo cortado y ensangrentado mientras hace su escapada. Luego, obtenemos este prólogo oficial, como si estuviera viendo una historia real, afirmando que se cometieron una gran cantidad de asesinatos espantosos a fines de la caída de 1985 en un pequeño collage mediano occidental. Y con discapacidad auditiva, Sheriff Ron Delboys es Descordado por este asesinato y más tarde, cuando los asesinatos de los estudiantes de collage local, todas las mujeres, continúan su carrera por el senador estatal, está en peligro con él, lo que se burla de la investigación a cada paso. Hay al menos dos veces en dos veces cuando los delboys dice que nunca serán otro asesinato, siempre y cuando esté en el caso y dentro de minutos, ocurre otro asesinato. Findiendo un amuleto de oro en la escena de cada asesinato, la hija del sheriff, el bibliotecario de collage, Tina encuentra Este libro de referencia sobre batería que indica que el amuleto es un símbolo de un culto de brujas que se originó a principios de 1700 justo después de las pruebas de brujas de Salem. Este culto estuvo fuera a vengar las 19 brujas acusadas colgadas por la gente local en 1692 y salieron a la noche matando a hombres y mujeres de autoridad y despegando con una parte del cuerpo. Cuando las partes del cuerpo formarían una persona completa, se quemarían en un ritual de hoguera de medianoche ocultas. Nunca obtendrás un manejo de lo que está sucediendo exactamente en la película "culto a la sangre", no solo porque es una historia totalmente inconexa, pero cada vez más escandaloso y graduado. -El nivel de la escuela de agradecimiento especialmente por Charles Ellis tocando el sheriff de la mantequilla Ron Delboys. Ponerse en mayor problema, entonces incluso el asesino suelto podría haberlo entrado. El bumbloroso Sheriff Delboys termina con su cabeza revestida con el café, y casi quemado con vida, después de ser desmembrado. La única razón por la que no era porque parecía haberlo soñado todo mientras estaba bajo la influencia de un fármaco sólido y anónimo. Hay una secuencia de sueños extraña en la película que sugiere que una serie de miembros altamente respetados de la comunidad son miembros de Los cultos de las brujas que son responsables de los asesinatos de la hermandad. La película no se molesta en explicar en absoluto si el sueño, que el sheriff de Jefe de Drogas del Jerife, fue un sueño o en realidad una experiencia real por su parte dejando caer todo el asunto como si fuera cortada de la película. Sal de salir de la película! Salir de El hospital y la aplastamiento de la casa de la hermandad de collage, mientras se agita a una bolsa llena de hamburguesas de queso McDonald, Sheriff Delboys finalmente se encuentra cara a cara con el asesino. SHEFIFF DELBOYS Averigüe a su shock y asombro que no solo sabe quién, ni ella, es, ¡pero también está dispuesto a dejar que el asesino se escape! La primera directa a la imagen del movimiento y se muestra. No solo a ninguno de los que su mente correcta estaría lo suficientemente loca como para pagar la admisión, al menos con el video que puedes grabar sobre ella, gracias a Dios, para ver este desastre, pero ningún propietario de la casa de cine se atrevería a jugarla en su pantalla sin el peligro de ¡Los patrones indignados, en un espectáculo justificable de indignación justa, desgarran el lugar!