Alquilé esta película hace aproximadamente 4-5 años y me decepcionó instantáneamente. Quería ver una película Slasher Slasher, pero terminó con un asunto fecal para mis ojos.La actuación era similar a observar la hierba seca.He visto mejor actuar en una película de softcore ... la idea de que un asesino loco sale de la nada me desconcertó.¿Cómo fue esta una película de terror? El valor de producción de esta película, era risible en el mejor de los casos.No había miedo.Parecía que un estudiante de secundaria obtuvo una nueva cámara de video para Navidad.La trama estaba en todo el lugar, si existe.Si estás aburrido buscando una mala película de terror para alquilar, omita esta.Hay muchas mejores películas de B por ahí.