Errol Flynn es "Gentleman Jim" en esta película de 1942 sobre Boxer Jim Corbett, conocida como el hombre que venció a John L. Sullivan. Dirigida con una mano ligera por el buen amigo de Flynn, Raoul Walsh, la película también está protagonizada por Alexis Smith, Jack Carson, Alan Hale Sr., William Frawley y Ward. Flynn juega un joven ambicioso y egoísta que tiene un talento natural para el boxeo y está patrocinado por el exclusivo Club Olímpico en San Francisco a fines del siglo XIX. Aunque está bien, el hecho de que él sea un "irlandés chilloso" y un escalador social construye el resentimiento en los miembros del Club Olímpico; La mayoría de ellos no pueden esperar para verlo perder una pelea, y apostaron contra él. A pesar de esto, se eleva a la fama, incluso trabajando como actor. Finalmente, tiene la posibilidad de estar esperando, un partido con el campeón del mundo, John L. Sullivan (Bond Bond). Sullivan exige un depósito de $ 10,000 para asegurarse de que Corbett parezca luchar por el bolso de $ 25,000. Corbett y su gerente (Frawley) desesperan de obtener el dinero. Sin embargo, la ayuda viene en forma de un individuo muy improbable. Esta es una película muy entretenida, y Jim Corbett es un excelente papel para Flynn, quien mismo era un luchador profesional a la vez. Tiene el encanto requerido, la buena apariencia y el atletismo para el papel. Alexis Smith interpreta a Victoria Ware, su interés romántico que insiste en que lo odia. En la vida real, ella no parece haber existido; Corbett estaba casado con Olive Lake Morris desde 1886 hasta 1895.El foco de la película está en Corbett y su carrera en lugar de la historia del boxeo. Corbett usó técnicas científicas e innovación, y se considera que el hombre que realizó una forma de arte. En la película, Corbett es una flota de pie y evita ser golpeada por sus oponentes; Se cree que se llevaba a John L. Sullivan de esta manera. Bien película para atrapar a Flynn a la altura de su tiempo muy corto como superestrella.