Este es uno de los hilos de su época de su época, que tiene la distinción adicional (aunque no en sí misma única) de un bucanero femenino en su centro. Al principio, ambos liderazos, Jean Peters y Louis Jourdan, podrían parecer malditos, pero se convierten bien en sus papeles finalmente, gracias sin duda a los talentosos jugadores (Herbert Marshall, Thomas Gomez y James Robertson Justice) que los apoyan. El Marshall de voz atrevido está lanzado de manera no característicamente como la exuberante exuberante filosófico de un médico, y Gómez es adecuadamente más grande que la vida como Blackbeard el pirata. El reparto se completa con el Paget de Debra como la esposa de Jourdan, que incurre en la rabia celosa del Tomboyish personaje titular en el que Jourdan inculca los primeros punzones de amor (lo que, sin embargo, no le ha perdido el flagelos ocasionales o la herida de espada); Por cierto, la película fue el segundo equipo exótico de Jourdan y Paget en un año, siguiendo el Aves del Paraíso del Motor Daves. El resultado directo de este inesperado ablandamiento del personaje de Anne es caer con la tripulación de Blackbeard, y su improbable sacrificio climático para salvar las vidas de los revistas trenzados, Paget y Marshall. Mientras que la película no es un ejemplo particularmente excepcional de su tipo. , La dirección energética de Jacques Tourneur y la grandiosa puntuación de Franz Waxman, aseguran un esfuerzo por encima de la media que se mueve a lo largo de un ritmo enérgico; Por cierto, Tourneur ya había hecho el servicio en el género con el vehículo Superior Burt Lancaster, la llama y la flecha (1950). Como de costumbre con las producciones de Technicolor Vintage, la cinematografía le da a la película una suntuosidad que es vigorizante. Por cierto, se dan diferentes tiempos de ejecución para esta película (81 u 87 minutos) y, para el registro, la versión que observé fue la más corta.