¡He estado esperando para ver esta película por edades y finalmente lo tengo!Tan pronto como escuché el título. Sabía que esta película sería mi película favorita y cuando la vi cree que no me decepcionó. ¡Esta película tuvo todo bailando, amor y Patrick Swayze!Hubo mucho en él y se ocupó de problemas importantes, (que fueron en ese momento, 1960), como el aborto. El baile en esta película fue fantástico, ¡igual que la actuación fue!¡Swayze fue brillante al igual que Gray también! Aunque esta película fue absolutamente fantástica, no puedes decir que lo has visto si no has visto la última escena.Realmente se quita el aliento, ya que toda la coreografía del último baile se hizo de manera brillante, le hizo bailar al final de la película y realmente no me sorprendería si influyó en que las personas se ocupen del baile, en general, el baile sucio esUna película que no debe perderse e incluso si la mitad de los actores están en: "¿Dónde están ahora?"Período Los actores siempre tendrán esta magnífica película en su carrera!