Un joven, llamado Danny, se ha escapado de su hogar y se encuentra con un drificador, llamado Bix, quien acepta etiquetar junto con Danny y cuidarlo ... y su dinero. Terminan en una pequeña ciudad donde se encuentran con Carrie, una chica ingenua y tímida que trabaja en el restaurante de su padre. BIX comienza a ver a Carrie, pero él planea irse pronto (porque es un vagabundo, ¿ves? ¡No es bueno! ¡Entiende?). Mientras tanto, el pueblo fluencia, Jesse (interpretado por un elam de Jack perfectamente castigado), sigue apareciendo en la cena y molestando a Carrie. Danny sigue recogiendo inadvertidamente las putas hacia la izquierda y la derecha (porque está cargado de dinero, ¡tiene casi cien dólares!) A quien BIX tiene que perseguir constantemente (hay muchos connotones ambiguos entre Danny y Bix en esta película). Eventualmente, BIX y Danny deciden salir de la ciudad, pero los problemas son la elaboración de la cerveza, debido a Jesse The Creep.My Revisión de la película en sí: un terrible y fechado "juventud preocupado", una película de los años 50. My Review of the MST3K versión de La película: Tengo que decir que este es uno de los mejores episodios de MST3K de la historia. El Riffing está muerto, todo el tiempo. Excepto por el final algo desbordable, esta película es fácil material para Joel y los bots, especialmente los trojes constantes de Danny que BIX tiene que rescatarlo. Los segmentos del host también son bastante buenos, especialmente el segmento con la "canción del tren". Ojalá, Rhino lanza este episodio al video en casa un día.