¿Qué le pasó a uno de los narradores más innovadores y brillantes de nuestro tiempo? Bueno, hizo el tipo de forraje típico de la acción de verano que podría haber sido dirigido por alguien disponible fuera de la escuela de cine ... y, de hecho, probablemente habrían hecho un mejor trabajo. Al menos habrían puesto la mitad de un pensamiento en el terrible guión .Masar Wahlberg interpreta a un astronauta que viajó a través de algún tipo de agujero de gusano y aterrizó en un planeta gobernado por MPES. (¡Gasp!) Excepto esta vez, los monos se retorcen a través del diálogo digno de gemidos, el trazado sin sentido y los efectos especiales llamativos que refuercen constantemente en mi mente de que este dinero podría haber sido puesto a aproximadamente 10 películas independientes que habrían sido consideradas " Masterpiece 'junto a esta tripa. Mucho, ya que disfruto del magnífico talento actuando que es Tim Roth, su desempeño como el líder del mono malvado Thade no es más que una composición intensa de refuerzo y respiración pesada. Por suerte para él, el maquillaje permite que él como actor mantenga alguna dignidad y la mayor parte del diálogo de mierda se esconde detrás de sus gemidos y los sniffles. Y ay, la tradición siempre confiable de Hollywood de llevar a los cables masculinos y femeninos y engancharlos. El fin sin ningún desarrollo de relación o causa. Y el "jaja, somos tan inteligentes, ¿no?" Manera de que Hollywood entremezca las referencias de la POTA original a esta. Suspiro ... En lugar de ver esto, pasar la noche y llamar a algunos amigos y alquilar 'Ed Wood', 'Edward Scissorhands', 'Batman', o incluso en menor medida 'Sleepy Hollow', y recordando los días. Cuando Tim Burton era un hombre de visión y originalidad ... no es vergüenza y ridículo.