Estoy realmente sorprendido de ver todas estas críticas positivas para esta película. No me equivoque, no es que no me guste "este tipo de películas". Mientras que muy bien puedo disfrutar de un buen éxito de taquilla de acción de Hollywood como Die Hard 4.0, me gusta el tipo de películas 'Dogma', o 'LIFE DE LA VIDA REAL-AS-IT-IS'-PELÍCULOS TULO TUS MUCHO, SI ESTAN HACIENDO. Un buen ejemplo es Festen (1998): No hay música, no hay ángulos de cámara dramáticos, ni FX especial, no hay lugares de lujo. Sólo una buena historia combinada con excelente actuación y el resultado es una excelente película. ¿Es nueve vidas sin ángulos dramáticos de la cámara, FX especial y lugares de lujo? Si. ¿Es una buena película? Me alegra que hayas preguntado. La respuesta es: absolutamente no. De todo, todos están hablando sobre las actuaciones de actuación. Lo siento terriblemente, pero puedes actuar todo lo que quieras, pero si la historia y el diálogo no son creíbles, la actuación cae detrás de inmediato. Y ese es exactamente el caso de nueve vidas. Una vez que una vez tuve la sensación de haber observado "nueve vidas" que estaba viendo a las personas reales que tienen una conversación real. Tuve la sensación de que estaba viendo a los actores tratando de encontrarse como "personajes reales", mientras que estaban diciendo cosas que una "persona real" nunca diría en las circunstancias. Apenas puede llamarlo un spoiler, pero hay algunos extractos de diálogo a continuación. . Si cree que leer diez líneas de diálogo (ridículo) arruinará su experiencia de cine, deje de leer aquí. Si quieres una buena risa, sigue leyendo. El diálogo a menudo era tan ridículo que era trágico. ¿Quieres ejemplos? Un montón de aquellos en 'nueve vidas'.example1: Imagínate esto. Pareja visita a sus amigos ricos sucios en su nueva mansión. La mujer ve este castillo de una casa y le dice a su esposo: mujer: podría acostumbrarme a esto (lo que significa la casa cara). Hombre: No lo hagas. Mujer: ¿Por qué no? Podría ser. Hombre: No. Son quienes son y somos quienes somos. Mujer: Me gusta el sonido de eso, somos quienes somos. ¿Le gusta el sonido de eso? Su hombre está actuando como un idiota, pero le gusta el sonido de eso. Entonces una pareja de ancianos pasa junto a ellos tomados de la mano. Esto es lo que viene la mujer: Mujer: ¡Mira! Son como los niños después de la escuela. Vivían tanto. Compartió todo. Te amo. ¿Son como los niños después de la escuela? ¿Y luego las líneas de cliché más utilizadas que has escuchado? ¿Acabado con 'te amo'? Ella dice esto mientras su hombre está siendo un imbécil para ella? Sí, muy lógico, muy realista, no. En todo caso, este tipo de diálogo me hizo querer estrangular a algunos de los personajes en la película por decir estas cosas horribles, horribles. Ejemplo 2: Mamá de ancianos, papá y hija menor en un funeral. Papá: No me di cuenta de que Andrew era religioso. Mamá: Es para la comodidad. Hija: Es para la fuerza. Mamá: La vida es fugaz. Papá e hija se echan a reír. Sí, este forro me rompe en cualquier momento, ¡especialmente en un funeral! Lo siento, debo haber perdido la broma aquí. Y continúa y sigue y sigue y sigue ... ¿qué tal la cámara funciona? Ni siquiera voy allí. 'Aburrido' sería un cumplido. Se supone que se encontraba como "realista"; En su lugar, se pierde la mitad de las expresiones faciales de los actores (lo único que queda en ver en esta película), mientras la mitad del tiempo la cámara está dirigida a la espalda o el lado de alguien en lugar de la cara. ¿Conclusión? Bueno, no digas que no te advierto! Es una buena película que se alquila si quieres distinguirte con su cita o algo durante la película, porque ni siquiera le importará si la película está jugando o no después de los primeros cinco minutos. Arodecuado y más aburrido que mirar a la hierba crecer un poco lo resume.