George Bapa como Steve Brodie, el jugador despreocupado, bailando, que nunca puede rechazar un desafío, se enfrenta a los connores de madera, sentimental, Chuck Connors (Wallace Beery). Un toque suave para cada Panhandler, Connors adopta impulsivamente las jaifs y los raspados, en particular huérfanos fugitivos. "Swipes" (Jackie Cooper, ¿completas con gatitos!) Y a las personas sin hogar Lucy Calhoun, un inocente fuera de la ciudad con ambiciones para convertirse en escritor. En esta cultura dominada por los hombres, la comunicación se lleva a cabo principalmente en forma de violencia (se ve por qué el Bowery es un favorito de Martin Scorsese). Los cigarros explotadores proporcionan una mordaza en funcionamiento. "Swipes" disfruta arrojando rocas a través de Windows en Chinatown, en una ocasión estableciendo una lavandería. (La llegada simultánea de las compañías de bomberos voluntarios de Brodie y Beery lleva a una pelea, durante la cual el edificio se quema al suelo.) Beery casualmente se basa en una niña problemática, y golpeó a cualquiera que no esté de acuerdo con él, incluido Brodie, a quien derrota, en Una pelea de puño nocturna en una barcaza amarrada, para recuperar el control de su salón, perdido en una apuesta que Brodie no tendría el coraje de saltar del puente de Brooklyn. (Brodie hace el salto, pero solo porque un subterfugio con un maniquí falla en el último momento). Como de costumbre, Walsh llena el marco con detalle, que ilustra con gusto la vida diaria de la lomo; Los camareros de canto, Bullying Barmen, las putas de la sala de suicidio se apresuraban a la María Negra, los sastres que cuelgan los falsos Hicks de la calle y los obligaban a comprar trajes que no quieren. Una pequeña película menor pero admirable.