Esto, por falta de un mejor plazo, la película es pésima. ¿Dónde empiezo ... cinemaphotography - esto fue, tal vez, lo peor que he visto este año? Parecía que la cámara estaba siendo lanzada desde el hombre de la cámara al hombre de la cámara. Tal vez solo tenían una cámara. Le da la sensación de ser un voleibol. Hay un montón de escenas, al azar, arrojarse sin continuidad. Cuando hicieron la 'pantalla dividida', fue absurdo. Todo se encendió plano, se veía ridículo. Los tonos de color estaban lejos. Estas personas necesitan aprender a equilibrar una cámara. Esta "película" está mal hecha, y mal hecha. La trama, tienes que estar bromeando. Si yo fuera un agente de SS, demandaría a los productores. Parecía las marcas hermanas con radios y armas. Sutherland estaba en su modo '24', puedo ver esto gratis. Eva Longoria habría sido mejor con un poco menos, y mucho más mostrando. Como una acción Bimbo, ella no era mucho. No pude ver una trama real, aparte de Douglas Boinking a la esposa de los presidentes. Nunca dijiste por qué los mercenarios intentaban matar a la Pres. Simplemente no veo al presidente de los Estados Unidos corriendo por su vida en los túneles utilitarios de un edificio, como una rata en un laberinto. P-L-E-A-S-E.HOLYWOOD está muerto. Esta película es la prueba. Me gusta 'la pantalla grande'. Tener desde que era un niño. Muchas más "películas" así y voy a dejar de ir. ¿Cuál es el problema Hollywood, hizo tantos movimientos de pollitos, olvídate de cómo hacer una película real? Si yo tenía un teatro, comenzaría a correr las películas antiguas. El de los actores reales, las buenas líneas de la historia, y la buena cinemafotografía. Esta película 'es un perro. No pierdas el tiempo o el dinero en él. ¡Califico esta 'película' a cero! Douglas no es adecuado para este papel. Puedo mirar por encima de su edad, pero su justo es demasiado de un paseo para llevarlo a cabo.