Aquí hay otro entretenido cine de suspenso de acción Clint Eastwood. No soy un fanático particularmente de suyo, pero tengo que entregarle: Él sabe cómo hacer películas entretenidas. Este es un ejemplo más. Tampoco le hizo daño, tener a John Malkovich como su co-estrella. ¡Ahora hay un actor intenso! En esta historia, Malkovich interpreta a un asesino, y él es fascinante de mirar, gracias a sus diferentes disfrazados y el excelente diálogo que le dieron. También tiene una voz interesante. Russo de Russo es bastante bajo (para ella), pero eso está bien y Eastwood juega el papel habitual de Loner-COP, no apreciado por sus superiores, sino que los muestra al final. Supongo que no podía dejar de tocar las figuras "sucio de Harry" -Type, pero él los jugó bien. Sin embargo, hubo algunos aspectos negativos, a saber, la credibilidad en las partes, ya que había un par de veces. La vida, el asesino habría apartado a Eastwood. La escena climática, en particular, tenía demasiados agujeros en él. También había demasiados abusos del nombre del Señor en vano aquí. Sin embargo, esto es bueno, tarifa de escapacia.