Me perdí casi toda la primera temporada, pero cuando los otros espectáculos fueron a Reruns, comencé a mirar.Terminé comprando toda la primera estación de iTunes.Este es ahora uno de mis espectáculos favoritos de comedia.Patrick Warburton es la clave.Su sentido seco del humor me tiene rodando todo el tiempo.David Spade es divertido, pero a veces un pequeño Russell va un largo camino.Disfruto más de los demás miembros del reparto (pero no diciendo que no se agrega al programa). Por favor, un favor.Si no has revisado esto, dale un intento.Si puede atrapar el episodio donde "Jeff" va al banco de esperma, verá lo bueno que es este programa. Espero que esta serie tenga una carrera a largo plazo.