Esta película es tan divertida !!! La actuación es maravillosa, los ramones son sexy, los chistes son sutiles, y la trama es justo lo que cada escuela secundaria sueña con hacerlo a su escuela. Me encantó la banda sonora, así como el cinismo cuidadosamente colocado. Si te gusta Monty Python, te encantará esta película. Esta película es un tad bit "grasa" ESK (sin todas las canciones molestas). Las canciones que se cantan son agradables; Incluso podrías encontrarte cantando estas canciones una vez que la película haya terminado. Este musical ocupa el número dos en musicales (segundo al lado de los hermanos Blues). Pero por favor, no lo piense como un musical por decir; Al ver cómo las canciones son tan agradables, es difícil decirle a una escena cuidadosamente coreografiada. Pienso en esta película como más de una comedia con tonos de romance. Se le recordará cómo era ser un adolescente rebelde; No hace falta decir que recordará sus viejos días de escuela secundaria después de ver esta película. Muy recomendable para la familia (ya que es muy joven, sino también para adultos, ya que hay muchos bromas que son más divertidos con la edad y la experiencia.