John Waters ha hecho la pequeña película más efusivamente flotante, sincera, oscura, personal, creo que he visto (bueno, quizás comida rápida, las mujeres rápidas vienen en segundo lugar), la visión de los directores no es sin recubrir ... la narrativa es caprichosa, los personajesSon reflejos personales y extrañas de la familia y su propia vida interior ... el tono nunca forzado o estilísticamente sobre el arco. No hay un diseño de disparo pretencioso, Ennui o la clasificación de la revista ... Martha Pimpton es increíble como la hermana ..Eddie Furlong está inspirado en el casting.Una abuela con un mary hablando, bolsas de té, ropa reciclada, la basura de ayer se convierte en el arte de hoy, y la lección de la película es que lo más importante que podemos valorar es la familia ... y una vida humilde.