Ha habido algunas películas divertidas sobre los espíritus para salir de Hollywood. Cary Grant fue un ángel en "la esposa del obispo" (1947). Por supuesto, lo mejor fueron las películas de Topper a fines de los años 30 años. Y, más recientemente, el "Cielo puede esperar" de Warren Beatty (1978), que fue un remake de 1941 "Aquí viene el Sr. Jordan". Estas eran comedias bien escritas, divertidas y entretenidas, todas las cuales se centraron en criaturas sobrenaturales como fantasmas y ángeles. Ahora viene el escritor-directora Jeff Lowell, lo que hace que su largometraje debutó con una historia de una joven y poco joven, Kate (EVA Longoria Parker), que se muere en el día de su boda y luego vuelve a acosar al espiritista Floygling, Ashley (Lago Bell) que está cayendo para el prometido de Kate, Henry (Paul Rudd). Una cosa que está clara desde el principio: Longoria Parker no es Constance Bennett (Marion Kerby en las primeras dos películas de "topper"), que es el estándar contra quien se mide todos los fantasmas femeninos. Hay una línea derecha al principio cuando Henry está La hermana, Chloe (Lindsay Sloane) le dice a Henry: "No sonríes". Eso describió acertadamente mi situación a lo largo de esta película. El principal problema con la película es que el guión simplemente no es muy divertido. Pero ha hecho peor por la presencia de Longoria Parker, que simplemente me frotó la forma equivocada cada vez que apareció en la pantalla. Solo para empezar, agravando su falta de talento comedico, ella está cubierta con tanta maquillaje de panqueques, ¿quién sabe lo que realmente se ve? Kate se mata mientras se está preparando para su boda por una estatua congelada que cae. Ella es tan irrazonable que el ángel que le indica acerca de lo que se acerca su vida después de salir a salir de ella (bueno, ella realmente se desvanece), por lo que Kate se encuentra de nuevo en la tierra como un fantasma sin saber cuál es su misión. Choe quiere Henry Salir de la funk en la que naturalmente ha descendido después de la muerte de Kate (por lo que vi de Kate, debería haber sentido un alivio maravilloso), así que ella le presentó a Ashley, que realmente no sabe lo que está haciendo como espiritualista. (Ella también es una cerenes para llegar a fin de mes), para ver si puede recuperar a Henry en contacto con Kate. Hay muchos Meshugaas que se encienden. La vacuidad de la película está personificada por una historia "B" que gira alrededor de Ashley's Assistant, Dan (Jason Biggs). Esto se tira cerca del final, pero la forma en que Ashley se maneja indica que es una tapa tan de una tinta como Kate. Dado que aparentemente se siente atraído a ambas mujeres gravemente defectuosas, se merece lo que sea que consigue. Incluentualmente, Kate aparece a Ashley y la diversión debe comenzar. No lo hace, y más es la pena porque en otras manos, esto podría haber sido bastante divertido. Como es, Norman Z. McLeod, Constance Bennett, Roland Young, Alan Mowbray, y Co. debe estar entregando en sus tumbas para ver que esto es lo que su brillantez en las primeras dos películas de "topper" ha forjado.