WOW ... Este es el tipo de película que te hace preguntarte quién era la idea de quién era y qué cocina de sopa están comiendo ahora.Decir que esto fue malo es un insulto a las películas malas que todos conocemos y amamos. Cuando vi el nombre de Guttenberg en la guía de TV, pensé que sería una parodia ... tal vez debería haber sido.Podría haber hecho una mejor película. Sook para la escena donde se encuentran en un avión en medio vuelo con la puerta abierta y no hay viento, así que nunca.Podrían haber tirado por un fan al menos. Sook para varios actores canadienses y C-LIST en la película.Este es el tipo de película que caminó las estaciones de cable de velocidad de B a la que nunca observas, excepto en un domingo lluvioso.