"Emma Woodhouse" Gwyneth Paltrow (Shakespeare en Love, Duets) no tiene nada que ver con sí misma, pero pintar, yendo con sus amigos en su carro hacia arriba y hacia abajo, diciéndole a la gente en la ciudad, y tratando de igualar a todos que ella sepa. Supongo que no había películas, ni televisión en esos días, y las chicas no tenían nada que hacer, sino chismes. Ojalá ella había leído un poco más. Me gusta Gwyneth, y creo que ella es una joven encantadora. Ella tiene talento, y en "Emma", uno tiene el privilegio de escuchar a Gwyneth cantar. Estoy deseando ver "duetos", donde se supone que debe cantar. Es valiente hablar inglés británico con todos esos británicos nativos, incluida la hermana de Emma Thompson, "Miss Bates" Sophie Thompson (cuatro bodas y un funeral, bailando en Lughnasa). "La Sra. Elton" Juliet Stevenson (verdaderamente, locamente profundamente) fue considerada uno de los actores más prometedores en 1991. Gwyneth es parte de la realeza de la película estadounidense, siendo ninguna otra cosa que la hija del director Bruce Paltrow (St. En otros lugares) y Tony Ganador del premio Blythe Danner (el mito de las huellas dactilares). Esperemos que ella esté cerca por un largo tiempo. ¡Afortunadamente nosotros! Me gustó Emma y también lo recomiendo. Es una de esas historias antiguas que siguen siendo precisas esos días. Escenas favoritas: Emma cantando y tocando el piano. Me gusta especialmente cuando ella canta un dueto. Cotizaciones favoritas: Sr. Knightley ": Emma, ​​no me pediste que aportara un enigma". Emma: "Toda tu personalidad es un enigma, el Sr. Knightley. Pensé que estás sobrecalificado". Miss Bates: "Nos dejó sin palabras, bastante sin palabras, te lo digo, y no hemos dejado de hablar de ella desde entonces".