Aquí hay una película que era tan peatonal para el 90% de eso que no tenía derecho a ser tan desafiante y frustrante al final. ¿El director decidió convertirse en Autour de repente, 80% a través de la realización de esta película? YEESH. La cosa de alerta de spoiler comienza a salir por lo general para que los jóvenes sean los jóvenes; Hay drifters, buenas chicas, chicas malas, pandillas, el gerente amable del comedor y el pueblo. Las cosas siguen el camino esperado hasta aproximadamente 15 minutos antes del final, cuando el único carácter simpático es asesinado y el antihéroe es culpado (esto no sería tan inesperado si esta era la trama principal de la película ... pero todo esto ¡Las cosas comienzan a pasar y desentrañar durante el carrete final! Bola de curva principal). Entonces las cosas se vuelven raras; La amable, la codicger forma a una mafia y le gana al héroe a una pulpa sangrienta. La mera presencia del amigo del héroe de alguna manera arrastra una confesión del verdadero asesino, la nuez de la ciudad, que en cualquier universo real, habría sido el principal sospechoso de comenzar, incluso si se encontró el antihéroe. con su cuerpo). Estamos dejados con un final "feliz" un tanto débil, que es tan fuera de carácter con el resto de la película como los eventos de los 10 minutos que lo precedieron. Incluso más extraño es la insistencia de esta película en el juego. Innuereno homosexual a la empuñadura, pero que presentan constantemente los dos cables masculinos tan rectos. Tal vez esto fue a propósito, tal vez la resistencia de Bix para establecerse con la niña fue más debido a su sexualidad (que en los años 50 tendría que mantenerse bastante reprimido y, por lo tanto, no discutir o incluso admitido por él) que su necesidad de ser un "vagabundo". Si la intención del director era girar esto como un hilo sexual, que el drifter se desvía porque siente que es un marginado sexualmente; que su consideración paterna hacia Danny no es, de hecho, paterno más que el cónyuge; Que su incapacidad para permanecer con Carrie está arraigada en una revulsión sexual de que incluso él no entiende, podría haberse hecho más claro. En su lugar, obtenemos esta extraña alquimia de homoerotismo y comportamiento que es completamente heterosexual. Estos hombres jóvenes duermen uno al lado del otro, incluso cuando pueden sacar una habitación para extenderse. Cuando Danny se propuso (y una vez incluso en la cama con una mujer), BIX se sale y lo quita. Danny paga el camino de BIX (Claro, hay otra explicación para ello, pero aún golpea un acorde cada vez que ves a Danny, comprar el almuerzo de BIX). Terminan viviendo juntos al final. No desde la "cuerda" de Hitchcock, la homosexualidad ha sido tan descarada, pero negó.mst3k hizo lo correcto al tomar esto. Aparte de Jack Elam, hay poco para recomendar la película.