Geordies ... sal de los personajes de la tierra ... albañiles ... Cerveza ... Geordies ... Feliz Vaya Lucky ... Aventuras que trabajan en el extranjero ... Sal de los personajes de la Tierra ... Cálidas personas maravillosas ...Puente de Tyne (lágrima en el ojo) ... marrón Ale ... Sal de los personajes de la Tierra ... Lindos pequeños indios rojos Los niños en Newcastle United Tops ... Emetic ... Geordies ... Sal de los personajes de la Tierra...ETC, etc., etc.. Por favor.Esto es tan pobre.Y deberías saber mejor Timothy Spall.No pueden haberte pagado mucho. Como para Jimmy Nail.Bueno, lo más amable que se puede decir es que es tan bueno como un "actor", ya que es cantante y escritor.Vamos a Jimmy, la broma ha terminado.'Zapatos de cocodrilo' y 'Spender' eran muy divertidos, desafortunadamente, no creo que se suponía que fueran.Con 'Auf Wiedersehen PET' lo contrario se aplica.