Los agentes del FBI Mulder y Scully se les asigna para investigar el misterio de lo que le sucedió a un equipo de perforación del Ártico, en este episodio de "X-Files" de los primeros que David Duchovny mismo considera uno de sus primeros episodios "rockin". Paga la homenaje amorosa a la característica teatral de John Carpenter de John Carpenter de 1982 ", y se pueden ver las similitudes. Los esquemas visualmente, color e iluminación se combinan para dar la historia una calidad infernal. El diseño de producción / dirección de arte son especialmente impresionantes; Las tomas del exterior del campamento ártico están recuerdando así a la película anterior como para crear automáticamente sentimientos de DEJA VU para algunos espectadores. Naturalmente, nuestros héroes están amenazados por el clima, por lo que el diseño de sonido, que involucra el viento, evoca recuerdos de "lo que". El culpable es un antiguo gusano que había estado expuesto al equipo; Una vez dentro de un huésped, estimula el comportamiento agresivo. Esto permite que el aspecto de la paranoia tenga plena espera y la forma en que se establece el guión, no podemos estar muy seguros de quién está infectado y quién no. Esto da lugar a la inevitable escena de las pruebas. Este episodio ciertamente funciona para retratar la forma en que las tensiones pueden causar desgloses en grupos. Incluso permite que Mulder y Scully tenga momentos en los que no están seguros de si pueden confiar en los demás. El huésped protagonista es un buen grupo pequeño de actores: Xander Berkeley, Felicity Huffman y Steve Hytner, como los científicos obligados a acompañar a Mulder y Scully. En la misión, y Jeff Kober como el piloto que los lleva al campamento. También puede ver una vez Jason Voorhees Portalyer Ken Kirzinger como uno de los miembros del equipo original mal educado. En fin, hay un vínculo directo entre 'ICE' y "Lo Thing": director de arte Graeme Murray, quien trabajó en ambos proyectos. 8 / 10