Kalifornia es una película sobre ideales perdidos. Un viaje en la carretera más oscura de la historia. El camino de ningún retorno. La parcela es aproximadamente una pareja que se propuso encontrar una vida mejor en California. El hombre (David Duchovny en su mejor rol hasta ahora) quiere escribir un libro sobre los famosos delitos que han ocurrido en América y su niña, que es un fotógrafo, va a tomar las fotos. Así que partieron en un rastro de famosos asesinatos que no saben lo que los espera en el camino. Para compartir los gastos de viaje, deciden encontrar otra pareja y ponen un anuncio. Pero la pareja que responde no es solo ninguna pareja. Es una de las parejas más extrañas de la historia. La niña es una criatura ingenua y frágil que sueña mucho y ama los cactus. El hombre es exactamente lo contrario. Un cruel asesino despiadado. Aprendemos que temprano en la película y lo seguimos por el viaje a Kalifornia (no con C como de costumbre, sino con K, presumiblemente simbolizando la palabra asesino), a lo largo de su viaje de traición, asesinato y finalmente la derrota. Todos los clientes potenciales, Duchovny, Pitt, Lewis y Forbes dan realmente buenas actuaciones y debes tener en cuenta que cuando esta película se filmó, ni siquiera uno de ellos era una estrella. La fotografía es increíble, con la oscuridad que cubre las mayores partes de la película, y la música se adapta al carácter oscuro de la película. En general, esta es una película realmente buena. No te lo pierdas. ¡Podrás volver a pensar antes de llevar a un extraño en tu auto para compartir el gas con el gas!