Estoy de acuerdo en muchas partes con la revisión bastante exhaustiva ya publicada sobre el tema de las miniserias, y acordar que tiene sus profesionales, no solo sus contras. Por ejemplo, la película original logró truncar gran parte de las secciones medias y definitivas de la novela en un solo montaje, incluido el descubrimiento de Gurney Halleck y el asunto de amor de Paul Atreides y Chani, que, al leer la novela, es una farsa. , probablemente nacido del estudio cortando shenanigens de los cuales escribe el otro crítico. Esta fue una de las grandes fallas de la película original, y las miniserias, a su crédito, incluyen muchas de las líneas de trama originales que se cortaron de la película de Lynch debido a la naturaleza expansiva de la novela de Herbert. Sin embargo, esto en En sí es una espada de doble filo. En lugar de completar una transferencia de texto a celuloide de la novela, los creadores de las miniserie estaban tentadas a crear sus propias líneas de trazado, ausente de la novela original. De manera similar, aunque esto es seguramente un relato "más completo" de la historia de la duna, también es un descanso de los originales del corazón y el alma y la visión principal, la de la profecía. ¿Dónde están los monólogos internos que caracterizan la escritura de Herbert y demuestran lo que los muchos personajes diferentes están pensando, sin la necesidad de cambiar de vista de repente, o expandir en palabras o monólogos hablados innecesarios y contaminados? Desaparecido. Tanta de la agonía original de la decisión de Pablo de elegir la jihad o la muerte, la elección de cumplir con la profecía o se alejará de él, seguramente el aspecto más interesante de la novela en sí (y uno que cautiva a las personas que están lejos de los fanáticos de la ciencia ficción. ) Está perdido. Sin profecía, ¿cuál es el punto de la duna? Es simplemente una versión más educada y aprendida de Farscape o Andrómeda. Qué triste que esto es todo lo que tenemos. La película de Lynch fue defectuosa, sí. Pero una película defectuosa podría llevar a una corrección por otro fabricante de cineas, asumiendo algunos de los mejores puntos de la creación de cine de Lynch y rechazando algunos de los aspectos más exagerados del estilo mientras restauran la historia. Ahora, esta historia probablemente nunca se traducirá a la película nuevamente, y esto encuentro destruinamiento.