Ahora me gustó mucho esta película, fue tan divertido. Akshay Kumar y John Abraham son actores brillantes, creo que después de ver esta película, deberían hacer muchas más películas juntas en el futuro .Akshay Kumar se convierte en un poco de problemas al salir3 mujeres al mismo tiempo, pero la forma en que se maneja cuando uno sale de la puerta y luego el otro fue muy gracioso para observar, actuó muy bien en su película y espero que se haga más grande la comedia.Uno en el futuro, John Abraham interpreta a su mejor amigo, juega realmente su papel muy bien y está tan poco subestimado. Me alegro de que se haya dado cuenta de que se haya notado algo de su increíble trabajo, pero es un actor realmente bueno.Me encanta John, Neha Dhupia tiene un pequeño papel en esta película y lo juega bien. La Musa es realmente buena, realmente recomiendo esta película a todos.