Esta película es honestamente una de las mejores películas de todos los tiempos ... Si sufres de insomnio. Es una forma a prueba de hacer una manera de garantizar horas de sueño a la vez. A medida que avanza la película, la audiencia se desliza a un estado de inconsciencia y pierde gradualmente de vista de cualquier tipo de parcela que la película podría contener. Este efecto seguramente se crea debido a la falta de acción dulce / dulces. También, el Sr. Eisenstein obviamente no podía dominar el arte del montaje. Un excelente ejemplo de esto es la escena en los pasos de Odessa. Por ninguna razón aparente, un evento que en la vida real habría tomado un asunto de segundos se transforma en una pesadilla de siete minutos para cualquier espectador sano. Este defecto de edición empaña cualquier tipo de realismo en toda la película. Honestamente, he visto una edición más realista viendo dibujos animados. Algunas personas que han comentado en este título han aclamado el acorazado Potemkin como: "Una de las mejores películas de todos los tiempos" y, "Verdaderamente una obra maestra". Bueno, estoy escribiendo este comentario para persuadir a los lectores para evitar ver esta película a toda costa. Mi mejor conjetura es que mis compañeros de crítico de Potemkin simplemente escribieron las palabras equivocadas en sus resúmenes. Seguramente lo que querían decir fue: "Uno de los más grandes festivales de snooze de todos los tiempos" y, "Verdaderamente un fallo épico". En conclusión, no pierdas el tiempo. Si está interesado en ver una película de calidad mucho superior, vaya a www.youtube.com y vea un montaje Halo 3. Si jugué la película "Battleship Potemkin" en un juego de Slayer en Guardian, lo dispararía en la cara con mi rifle de francotirador y luego la bolsa de té su cuerpo muerto. ¡PAZ!