Revisé esto en el Festival Internacional de Cine de Vancouver y no me impresionó. La única área de la película que disfruté fue el comentario sobre la creación de cine.En su mayor parte, esta película parecía aleatoria y algo fantástica (no digo eso de forma gratuita, sin embargo) y simplemente tonta.Era como si estuviera mezclando la fantasía con la vida cotidiana, lo que puede parecer intrigante en algunas películas, pero la fantasía simplemente parecía innecesariamente perversa. Mi crítica de esta película no es sobre los actores, más bien la historia.Lo encontré aburrido y narcisista.Quería devolver mi dinero, pero considerando que era un festival de cine, que no estaba por venir.