****************** SPOILER ******************** SPOILER ********** ********** Esta película se detuvo. Solo déjame decir ahora que estoy totalmente de acuerdo con lo que Carissaphillips tenía que decir sobre esto. ¿Qué pensaba Sam? Estaba con un chico que le dijo que la amaba (3 veces en total), era extremadamente caliente, y se quedó con ella a través de sus tiempos difíciles (Josh Hartnett). Pero, decidió romper con él, no, engañarlo con un perdedor rico, feo, estropeado, rico-brat, que nunca dijo que la amaba en toda la película (Oh, espera, lo escribió en la pared, ¿lo hace? que cuentan?), Y la dejó en su época de necesidad porque estaba asustado (Chris Perded Klein). ¿Con quién querrías estar? La única razón por la que me senté a través de toda la película fue porque tenía a Josh Hartnett en él y esperaba que tal vez ella muriera al final. Quería que Jasper recibiera a otra novia que en realidad era digna de él. Todo lo que tu madre "era divertido. Me gustó mucho. Lo odio cuando las personas por aquí lo dicen, pero creo que Kelley lo merecía. Jasper debería haberlo dicho también a Sam, ella necesitaba una buena bofetada. Cómo comenzó el romance es un misterio para mí. Nunca dijeron nada el uno al otro de todos modos, así que no entiendo cómo se reunieron. "Estaba pensando en el sándwich de queso que me diste ... ¿tenía mostaza o mayonesa o ..." oh, qué vamos? Las líneas supuestamente románticas eran tan estúpidas. Además, él es SOSOSOSOSOSOSOSO UGLY! Debo admitir que lloré en esta película. Durante mucho tiempo, muy duro. No porque ella murió, sino porque ella rompió el corazón de Jasper. Lloró en esta película tantas veces ... trató de sonreír por ella, pero no podía detener las lágrimas. Lloró cuando 1) le dijo que le amaba 2) se enfermó 3), Chris Klein regresó y vio lo feliz que era ella con él 4) Murió. Lloré cuando lloraba porque le amaba toda su vida, y le dijo, y sin embargo, era lo suficientemente tonta como para no cuidar y amar a un tipo que la dejó en su época de necesidad, y que no lloró en el funeral. 1 1/2 estrellas solo porque amo a Josh Hartnett! ¡Oh por la forma en que Chris Klein, tu mamá! -Wiley's sis