¿Por qué desataron esta película sobre nosotros?Parece que se dispusieron a hacer de esta película una bofetada total en TheFace a Anne Rice y cada ventilador de crónicas de vampiro auto respetado.Ignora el trabajo en tierra establecido por la entrevista con el vampiro, mutila la trama de la novela y tiene Stuart Townsend tropezando alrededor de borrachos. ¡No es nuestro Lestat!Nuestro príncipe de Brat, nuestro aventurero rebelde con el mayor sentido del humor.Stuart es una segunda tasa, aburrida estafa de Drácula en cuero negro.No leyó los libros ni sabía el personaje ... ¿Es analfabeto?Tom Cruise es disléxico y sigue siendo un punto para leer los libros y conocer y amamos a Lestat. No se convierte en un hijo, no es un vampiro de "Stand Pendy solo", es simple y simple.