Lo siento, pero esto puede haber estado aterrado en 1978 cuando salió, pero en tiempos modernos simplemente no se sostiene. La única escena interesante en toda la película es la escena de apertura donde Michael mata a su hermana, Judith, con su máscara de Halloween. El momento más sorprendente de toda la película es cuando sus padres arrancan la máscara para ver a su hijo mataron a su hija. La película se cuesta abajo desde allí y no se recoge hasta los últimos quince minutos, pero para entonces es demasiado tarde, la audiencia hemos perdido todos los intereses en la historia. Apenas hay un desarrollo de personajes, y la gente siempre está dirigida por la que laurie es una heroína tan excepcional, cuando realmente no hay mucho para ella. Lamento estar en desacuerdo con todos aterrorizados por esta película, pero si quieres una gran película de terror, ve al bebé brillante o de Rosemary. Esas son las dos mejores películas de terror jamás hechas. Halloween ciertamente no está en sus filas. No puedo creer que Roger Ebert le dio cuatro estrellas, porque no hay forma de que esta película pueda merecer una calificación tan alta.