Un amigo mío, que es aún más en las películas de culto de la década de 1970 que yo, me recomendó esto y, de hecho, me dio la copia de la que observé. Sin embargo, no estaba tan entusiasmado con el resultado como él, o, por el caso, Michael Elliott, fue. La película es un híbrido de la Casa de la Cera (1953) y la cadena de Texas Saw Saw Massacre (1974): De hecho, me aventuraría a decir que sirvió de la base del remake de 2005 de la primera más que el "original". ! Entonces, tenemos un museo de cera remota y abandonado de maniquíes increíblemente realistas (adivina por qué eso es?) Con su curador aparentemente inofensivo (un Hammy Chuck Connors) por el grupo obligatorio de adolescentes trenzados (entre ellos Tanya Roberts). También tiene un hermano enojado: los tonos de Psycho (1960) incorporados para una buena medida, hasta el mismo giro, que se supone que debe ser un genio mecánico (mostrado en un "poltergeist" que acompaña de manera inexplicable el primer asesinato). La película se beneficia de un puntaje Pino Donaggio, pero que es tan derivado y no especialmente bien hecho para arrancar, esencialmente termina simplemente un esfuerzo de género redundante (y bastante confundido).