Actualmente estoy sentado aquí, obligándome a terminar esto. Me imagino que soplé 6 BUX en el VHS, bien podría sufrir por ello. Recuerdo que hace unos 4 o 5 años haciendo una búsqueda en Internet por la causa de "Guerra del mundo" de los rumores de la película de Spielberg en ese momento, y me perdí la vieja serie de televisión desde principios de los 90. El sitio web lo convierte en que esta fue una interpretación de presupuesto de varios millones de dólares del libro clásico. Iba a ser una "traducción perfecta". La mierda perfecta está más en sintonía con esta película. First off, ¡el video de esta película fue fallando! Parecía como si estuviera viendo el video en movimiento completo de un viejo juego de videojuegos de PC o PlayStation CD-ROM. Lamentablemente, la calidad del color era similar. La actuación hizo que los Shatners Classic "Dramatic Pause" se ven malditamente cerca de Shakespeare en calidad. La representación de CG de varias escenas fue horrible, y las secuencias de pantalla verdes eran peores que las observadas en viejos duques de escenas de Hazardd.Secundmente, es lento y terriblemente extrajido. Me senté a través de 45 minutos del video (sin promoción al principio) antes de que se abriera el cilindro para revelar el primer extraterrestre. Después de eso, el alienígena era un calamar CG terriblemente construido. Ahora tengo una hora en ella y la mayor parte del armamento alienígena que he visto es un disco de plata giratorio (un poco de mierda) unido a un brazo mecánico. Las escenas dramáticas son asesinadas con los instrumentales demasiado hechos. Lo último en eso, por una invasión alienígena en el cambio de siglo 1900 a nadie le preocupa su vida. Es como si no tuvieran ningún concepto. A pesar de que los medios de comunicación eran lentos, la boca de boca se extiende rápido y la gente habría sabido. La "ilusión" del día y la noche fue de moda en el mejor de los casos. Simplemente cambiando el color alrededor de las personas a púrpura, azul o verde no significa la noche. Tal vez un poco de iluminación y brotes de noche reales habrían dado una ilusión mucho mejor. Hay muchas secuencias desperdiciadas en toda la película de solo ver el galope "héroe" alrededor o caminar por las carreteras tontas. Continúa con la película. Sé cómo se mueve las personas, no necesita ser tan in-depth. Ahora, finalmente, una hora y 5 minutos de la película y muestran las máquinas alienígenas. Mighty Morphin Power Rangers tuvo mejores efectos de aspecto. Incluso los esqueletos de los humanos vaporizados parecían animados por un estudiante de clase de la aplicación de la computadora de la escuela secundaria de primer año. Las animaciones no coinciden con el paisaje en absoluto. En la gente de cierre, si quiere "la guerra de los mundos", haga una de las cuatro cosas. 1) Mire el original de 1953, vea la serie de televisión de principios de los 90, 3) espera que la entrega de Spielberg sea liberada en breve, o 4) lea el libro de Frikkin (algo que probablemente probamos en la clase de inglés elemental). Evita esta película. Es un desperdicio de su dinero.