Recuerdo que no me gusta esta película la primera vez que lo vi, pero se ha crecido en mí.Me encantan los disfraces y planteo los actores, el humor, la cinematografía, la banda sonora.Las escenas son muy ricas, y se mueve muy rápidamente.Cada vez que lo veo, hay algo nuevo que me llama la atención.Aaliyah como Akasha es probablemente lo único que lo arruina, pero no lo suficiente. También, el Lestat en esta película es diferente, no es el mismo carácter.Puedes ver que el Carácter Armand ha recibido cualidades similares a Lestat, porque asume que Anne lo quería. Pero no hay razón para basura esta película solo porque no es como libros, es un fascinante por sí mismo.