Ghoulies IV comienza en una instalación de almacenamiento de museos donde el PVC y el revestido de cuero, Rubia Alexandra (Stacie Randall), está buscando una joya antigua, después de salir de varios guardias, convocó al demonio Faust con quien ella adora y quiere tener relaciones sexuales, desafortunadamente perdió la joya. Así que no está muy feliz y le pedimos que obtenga el último restante ... que pertenece a Jonathan Graves (que regresa de los ghoulies originales (1985) Peter Liapis) que tiene experiencia en posesión demoníaca y cosas así después de los eventos del original. Ghoulies Alexandra se establece sobre encontrar la joya para que pueda traer a Faust a la Tierra permanentemente desde el "otro lado", bueno, no sé en realidad. Erm, eso es realmente ... Dirigido por Jim Wynorski, cuyo nombre de muy nombre envía escalofríos por mi espina dorsal cuando se adjunta a una película, estoy a punto de desperdiciar 90 minutos de mi vida en Goulies IV es lo que esperaba completas, Total & Utter Crap de principio a fin y es tan simple y sencillo como eso. El, AHEM, 'Script', Tos, por Mark Sevi no tiene prácticamente nada en común con la otra película de ghoulies, excepto en su título, y que lograron convencer a Liapis a reprender su papel que también tiene la bonificación añadida de BRAND de uso. Desde el original, aunque no tiene relevancia en absoluto. La historia es casi ninguna existencia, toda la película es una verdadera tarea para observar, es increíblemente aburrido y morónico, es lento, es predecible, es bastante limpio hasta que la sangre o la sangre sean y tiene dos goblins de alivio cómico que asumo. se supone que llena la cuota de los ghoulies a pesar de que no se parecían nada como lo hicieron en las películas anteriores y, de hecho, solo son avergonzadas de ver, de hecho, creo que estaban practicando para ser ventriloquistas durante la mayor parte de la película, ya que cuando hablan de su boca. T Move ... Sabes que no quiero hablar o pensar en ghoulies iv, así que, por favor, creo que cuando digo que esta es una enorme pieza de mierda de proporciones del tamaño delefante, no desperdicies tu tiempo ni dinero. Wynorski se convierte en una película intransitada en casi todos los niveles, los efectos especiales son terribles, al igual que toda la película. Al parecer, ghoulies IV está destinado a ser algún tipo de comedia de horror, pero se pierde ambos objetivos por la milla proverbial y no es ni graciosos ni aterradores. Lo mejor de esta película es la actriz Randall en su traje de PVC y cuero que se está ejecutando tratando de encontrar la joya y que apenas vale la pena sentarse a través de esta basura para ver. Hay una escena cotidiana de la mitad decente con unos pocos accidentes, pero parece que se editó desde una película completamente diferente y se le dio la pista de Wynorski, estoy seguro de que era. Olvídate de cualquier gore, ya que no hay ninguno. Técnicamente, Ghoulies IV chupa, es obvio que tenía un presupuesto bajo, pero que simplemente no es una excusa para que sea tan mala, ¿verdad? Liapis está de vuelta en el elenco, aunque probablemente desea que se quede alejado, el PVC revestido a Babe Randall es fácilmente lo mejor de esta película que dice mucho. Lo que dice. IV es una mierda, no hay nada más que decir realmente. Honestamente, no puedo ver a nadie que disfrute de las películas que sacan nada de esto, simplemente no puedo. No puedo creer que voy a recomendar los ghoulies originales sobre nada, pero ahora sucederá porque, aunque es una mierda, así que es un infierno de mucho mejor que ghoulies IV, uno para evitar a las personas y puedes agradecerme mas tarde. Las cosas a las que me siento para que no tengas que hacerlo, honestamente ...