Los spoilers, en la medida en que describo personajes y su relación con la trama. Esta es una película de calidad. El tema es a la vez sombrío y agarre. La determinación perdana del carácter de Stephen rea, Burakov, es simplemente cautivador. Con cualquier debida disculpa con él, su HangDog, una expresión continuamente, sirve bien al personaje. Él es, como nosotros, en Inglaterra, diría que el personaje de la Serie TV de Inspector Taggart, obligado a ser sombrío porque ve a tres asesinatos a la semana. Bueno, eso no es estrictamente preciso, ya que Chikatila operaba durante varios años ... obtienes un verdadero sentido de la resistencia a la pared en blanco de la burocracia de la URSS, presentada brillantemente por Joss Ackland (que a menudo parece hecha para este tipo de papel). Carácter (y le escribo esto a medida que se muestra el remake de la invasión de los herradores del cuerpo en BBC1), el carácter de Donald Sutherland "Mikhail Fetisov". Su tranquilo apoyo de Burakov es firme. Y perdura a través de perestroika, y impulsa la participación del FBI para perfilar. Brillante. Esto es una visita obligada, en lo que a mí respecta.