Todos los perros van al cielo se encuentran a la par con Waterme Down para las películas de Kiddies de miedo. Ambos eran oscuros y bonitos siniestros, pero al mismo tiempo la experiencia más fascinante que un niño puede tener. Esta fue una de mis películas favoritas como un niño. Estaba enamorado de Charlie y en la tierna edad de unos cinco o seis, admito ... Me enamoré de un perro de dibujos animados. Todos los perros cuentan la oscura historia de adorable CAD Charlie y su pareja en la picazón del crimen. La historia comienza con Charlie escapando del Fila de la Muerte y se desplaza al club más cercano para hacer algunos juegos de azar. Por supuesto, como niño, no entendí el concepto de esta película. Me encantó las canciones y la animación, pero como tengo más edad, empiezo a preguntarme por qué no estaba molestado por esta película como un joven. Se ocupa de los temas bonitos de los adultos, el juego, el asesinato, el infierno y la prisión, pero en un mundo de las películas de Goody-Goody Disney, es algo que todo niño debería ver una vez. Sí, hay algún tipo de escena de cocodrilo de travestis loca y las escenas del infierno me asustan más ahora que cuando era pequeña, ¡pero ofrece un mensaje tan conmovedor que no debería ser ignorado por los padres!