Un talentoso senior de graduación de la escuela secundaria con una mala actitud se ve obligada a jugar en el juego de fútbol de la escuela secundaria estatal de All-Star. Cuando se encuentra y cae para una atractiva chica local, le ayuda a darse cuenta de que tiene un disparo en una beca de "paseo completo" si juega bien. Todo a menudo, estos dramas caen en trampas fórmulas y cuentan la misma historia antigua de un problema. adolescente confundido Full Ride's Matt Sabo ciertamente se ajusta a este perfil, pero debajo de la superficie es un individuo mucho más único de lo que solemos ver en este género. Matt es el centro de la acción y es un adolescente realista, tanto confiado como vulnerable, optimista y cínico por turnos. Influido por Amy, Math crece en un hombre de carácter y corazón. Él, a su vez, forma amistades con sus compañeros de equipo, que influye en su crecimiento como un atleta y como jugador de equipo. Ful listo tiene todos los elementos que nos encanta ver en una película: excelentes personajes, admirables, escenas deportivas emocionantes, conmovedoras. Drama, y ​​una historia de amor. Aún así, mientras que uno puede haber visto estos elementos en otras películas, el viaje completo es asistido por actuaciones que son sinceras y ocasionalmente, incluso en movimiento. Quizás lo más impresionante del viaje completo es su sentido de la realidad. Aunque el autor del comentario anterior parece estar en desacuerdo, (claramente un estudiante descontento que, por razones bastante obvias, recibió una mala calificación en su clase de cine) El director Mark Hoeger cierra la película en una situación y ubicación creíbles y hace un gran trabajo de bajar a la arena de lo que es la vida en una pequeña ciudad. Estos personajes son personas reales enraizadas en situaciones realistas, que a menudo crean el entretenimiento más convincente. En un nivel, es una historia de amor, en otro, es un estudio de carácter, y otro es una película de fútbol simple. Todas estas ideas se juntan para formar un vehículo cohesivo.