Desde muy largo, estamos viendo películas en Gandhi. Y en su mayoría, la luz está siempre en retrato de Gandhi como luchador de libertad o hombre con principios. Pero cuando escuché que se está haciendo una película, lo que resaltará a Gandhi como padre y estresar su relación con su hijo, instantáneamente me golpeó mi atención, ya que este es un territorio que menos se explora, ya que tiene su propio lado oscuro y menos personas. Se muestra coraje para morar en ello. Fortunetly, Anil Kapoor (productor) y Feroz Abbad Khan (Director) lo hizo. La historia comienza con Gandhi trabajando en Sudáfrica y su relación con los blancos y su esposa. El último Akshay (Harilal) se unió a su padre por convertirse en un abogado, pero su sueño se volcó volcado cuando su padre (Gandhi) empujó (o motívelo) a convertirse en luchador por la libertad. Muestra que Gandhi cree más en el estudio práctico en lugar de la educación formal. Harilal también trata de caminar por el paso de su padre, pero pronto fracasó como su infatuación hacia su esposa, los niños y su propio sueño de convertirse en un gran éxito alteraron su camino y luego comenzaron la repulsión entre el hijo y el padre. Finalmente, derrotó a su padre en términos de perseguir su sueño y dejarlo en sus propios términos. Recordó a la India, pero luego comienza sus historias fallidas que se vuelven mayores y más grandes con el tiempo. Estoy dejando a Reader para ver la película para atrapar más historia ... Rendimiento. Primer Akshay. Ha dado el mejor desempeño de su mandato hasta ahora y es absolutamente convincente en su representación como Harilal Gandhi. La escena en la que llega a la habitación donde se coloca a su esposa muerta, es una en la que puede ver un buen actor que está oculto / desarrollado en Akshay. Darshan Jariwala también es bueno como Mk Gandhi y capaz de vivir un personaje de vida tan grande. Actuó bien y con bastante facilidad. SHEFALI CHAYA (ahora SHAH), ya que Kasturba es una actriz brillante y ya demostró su metal en las series de TV. Bhumika Chawla también se realizó bien, pero la actriz de su candidatura es un desperdicio en este tipo de papel. Otro actor también ha justificado sus actuaciones. Technique y maquillaje también es bueno y cinematografía, especialmente que la picturización del color del tono del dúo fue demasiado bueno. El traje se ve y el ajuste con contexto. En la gira, vale la pena ver la película que es definitivamente lenta en progreso y las personas impacientes pueden encontrarlo aburrido, pero le brinda una idea del área que no se lleva a la pantalla de plata hasta la fecha. Además, la forma en que el progreso de la historia y la conexión de la escena pueden mirar usarse con algunas personas y a los críticos, especialmente, pero para un vigilante promedio como yo, todavía lo suficiente como para hacerme ocupado en mi asiento hasta el final.