Me gustó Batman: callejón sin salida. Una decoración oscura de cine, noir para Batman era perfecta. Batman: el callejón sin salida es bueno. Esto no es. De todo, déjame comenzar con la actuación. Nada de eso es realmente tan bueno. Lo mejor probablemente sería Clark Bartram como Batman. Pero eso no está diciendo mucho. Él es bueno a primera vista, y luego te das cuenta de que es lo que es, un constructor de carrocería que sucede como un actor tolerable. Pero principalmente, el problema es que Batman no pertenece a la luz del día, se ve como un monstruo corriendo en un traje de murciélago. En lugar de un hombre horriblemente cicatrizado que intenta compensar los errores pasados. La luz del día también revela un ceño dorky irritante en la cara de Bartram, que nunca se va y unótica en Batman: callejón sin salida, probablemente debido a la oscuridad de los cortos, lo cual está tan deseado en este remolque. Bartram parece pensar que el ceño fruncido y obstinadamente sacudiendo la cabeza está actuando, no lo es, es todo lo contrario. Se llama posando, algo que los actores reales evitan como la plaga. Algo que nunca entendí por qué la Collora emitió los constructores de carrocería como los cables. Tiene mucho más sentido dar el papel a un actor que puede manejarlo, en lugar de un culturista que puede manejarlo, ¡pero oye, se parece tanto al cómic! Por supuesto, podrían haberlo hecho mejor si el dialugeuge de la Collora no dejaba mucho que desear. Todo el remolque (sí, remolque. No habrá una película completa) está más centrada en Superman, entonces Batman. Pero todo en el lado Superman es Corny, Cloying y Amateur. Michael O'Hearn (Superman) es uno de los peores actores que he visto. Se encuentra alrededor, sonríe, dice sus líneas. Eso es todo. Aunque no estoy sorprendido, ya que es solo un culturista, contrataron y posiblemente recibieron algunas lecciones de actuación. Una vez más, le digo a Collora, los actores del lanzamiento. No los culturistas. Los actores serán mucho más convincentes de que perdonaremos el hecho de que no se ven exactamente como el cómic. El disfraz es lo que usted esperaría que use Superman. En cuanto al traje de Batman. Bueno, supongo que solo se ve bien en la oscuridad. Digo esto porque en algunos disparos el traje se parece a algo que comprarías en una tienda de regalos de Halloween. Supperman vuela en esta película. Pero eso no es algo bueno. Estos tiros se ven especialmente aficionados. Esto y una gran cantidad de toda la "película" parece que se disparó en su patio trasero con una cámara VHS. Los mejores tiros son una foto de Superman atrapando un automóvil en sus manos. Y la foto final de dos rostros y batman al final. Para aquellos de ustedes que han visto el trailer. Tú sabes de qué estoy hablando. Ahora, si solo pudiera haberse estirado ese disparo a través de todo el remolque. Finalmente, le pregunto. ¿Por qué si está tratando de mostrar su capacidad como director, haría un trailer como un cortometraje? Esto demuestra nada cuando se trata de ser una historia de manejo del director real. Mi único consejo para la Collora aquí es, existe una diferencia entre la capacidad de contar una historia y poder trabajar en marketing. Batman: el callejón sin salida no se sentía aficionado. No puedo averiguar dónde salió mal.