Algún tipo llamado Karl Rhamarevich aprende a vivir incluso después de la muerte a través de la telekinesis. Ha enterrado en un mausoleo. Esa misma noche, Julie (Meg Tilly) tiene que pasar la noche para entrar en un grupo llamado "Las Hermanas". Y el "poder" de Karl está en plena floración de Bloom.Silly. Lo vi en un teatro cuando tenía 21 años y estaba generalmente aburrido. La calificación PG debería haberte inclinado, esta es una película de terror para los niños. ¡Una verdadera escena estúpida al final tiene un cadáver que se rompe concreto para golpear a un chico joven! Para que los cadáveres de inicio se ponen en la cabeza, lo que primero hace imposible que el cadáver use sus brazos y no hay forma de que nadie vaya a romper el concreto. Cuando te das cuenta de errores tontos así, la película no está haciendo su trabajo. Tiene dos buenas escenas: dos de "las hermanas" son "atacadas" por los cadáveres flotantes que los aplaudan. En un momento un punto uno de los punzones de las hermanas. Un cadáver en el estómago: ¡su mano va en el cuerpo y ella no puede sacarla! Esa escena se ha quedado conmigo cada desde entonces. Y hay un poco lindo que involucra un cadáver y un cepillo de dientes al final (que tenía a mi audiencia riendo). Pero el resto de la película es una memoria tenue y apagada. Solo para niños, los adultos estarán aburridos. Le doy un 3.