El Boogeyman original era un tonto pero entretenido slastero sobrenatural. De ninguna manera, fue una gran película, pero divertida en el estado de ánimo correcto. La tercera entrega en esta serie, la devolución del Boogeyman, por otro lado, es simplemente atroz. Consiste en dos cosas. En primer lugar, baratos y sin vida sin vida. En segundo lugar, cargas de bits reciclados de la primera película. El nuevo material es increíblemente aficionado, pero no de una manera increíblemente inepta, simplemente increíblemente tediosa. Estas imágenes se han golpeado claramente rápidamente y sin ningún esfuerzo. Sirve como un dispositivo de enmarcado para los clips sin fin de las primeras películas (y posiblemente en segundo). Y el niño, lanza los clips de las películas anteriores; A veces reutilizando las secuencias una y otra vez. La única nueva adición a estas partes es una voz sobre eso describe inútilmente lo que podemos ver con nuestros propios ojos. Toda la experiencia de ver que esto es verdaderamente amueblado. Redición del Boogeyman es un ejemplo del peor tipo de película de explotación; El tipo que explota a la audiencia de una manera altamente cínica. Quiero mantener esta revisión breve y al punto porque esta película no merece más. No hay nada aquí de valor en absoluto. Esto no vale nada.