Sigo siendo nuevo en el género Krimi y el único que he visto antes de ver este fue el anterior y un tanto decepcionante "los ojos muertos de Londres", que no inspiraron exactamente una gran esperanza para el resto de la género en mi Sin embargo, si hubiera visto este primero, el sentimiento hubiera sido diferente, mientras que mientras que la niña universitaria asesina es un intento extraño y bastante loco de un cambio de crimen; Es muy divertido mirar y es muy difícil odiar una película que arroja tantas ideas extrañas y maravillosas en el guión y se las arregla para sacarlo con el estilo. La película comienza en un laboratorio donde un científico loco ha inventado un veneno nuevo y altamente tóxico que mata a su víctima y hace que parezca que murieron de un ataque al corazón. Este veneno es utilizado por un misterioso cerebro criminal que rompe a los criminales comunes de la cárcel para llevar a cabo sus asesinatos con este veneno (y luego los ponen de nuevo en la cárcel). Como sugiere el título, es una universidad cercana llena de chicas que brinda a la mayoría de las víctimas. También hay un misterioso monje vestido con una túnica roja que moraaude a perder cuellos con un bullwhip.Of, con una parcela como esa; Este no es exactamente un asunto serio y el director claramente lo sabe, ya que hay un ambiente muy en la mejilla en la película, que hace un blozo bien con la trama. El hecho de que haya tantos lados diferentes a la trama, desafortunadamente significa que todo no funciona sin problemas; Aunque este no es un gran problema, ya que las cosas se siguen marcando bien en toda la película y siempre hay suficiente para mantener a la audiencia interesada. El ambiente es excelente y el esquema de color en la pantalla también es genial. Por supuesto, la película se basa en una novela de Edgar Wallace y claramente el hombre tiene una gran imaginación; Las ubicaciones utilizadas también son excelentes y, mientras que la guarida de un asesino, con una gran cantidad de animales salvajes y exóticos, es posible que no sirvan ninguna relevancia para la trama, sí ayuda a dar la película que extrae "algo". No puedes esperar una conclusión que tenga sentido después de todas las cosas que continúan en esta película; Pero la razón de los asesinatos tiene sentido y es una forma satisfactoria para la película al clímax. En general, los asesinatos de College Girl es una excelente pequeña película de misterio y una que se recomienda.