Hay un montón de diálogo repetitivo en esta película sobre "manchas frías" (señalando la presencia de un fantasma), y personajes que oran para rodearlos de luz blanca para protegerse. Para recrear la sensación de la película, repetidamente haré referencias a lugares fríos a lo largo de esta revisión. He visto películas peores que el experimento de St. Francisville, pero esto puede ser el más * olvidable * uno de todos ("¡se está poniendo frío!") Básicamente, unos 20 años pasan la noche en una casa encantada. Esto se filma como un documental supuestamente verdadero. Obviamente, no es real, pero la casa contiene algunas manchas frías. SPOILERS- (¡Como no podrás predecir la mayor parte de la trama!). No pasa mucho en esta película. Tenemos el cliché de horror honrado de tiempo de un gato saltando de esconderse cerca del principio, como un asustadizo de "práctica" para calentar a la audiencia. La gente pase por ahí con linternas, ocasionalmente tomando un momento para recordarle a la casa que vienen en paz, que no significan daño a los espíritus (o puntos fríos) dentro. Ahora y luego una puerta se apagará y saldrá de alguien. Por supuesto, la junta de Ouija hace una aparición. Ellos charlan con un fantasma llamado "Charles". Una niña come un sándwich con una cucaracha en ella. Más puntos fríos. Otra puerta se cerró y un chico se apaga sobre el sonido de la puerta. Cargado, desgaste, dice. Oh, Dios mío, alguien dice. "Rodéate de la luz blanca". Admito que hay una buena escena en el ático (donde una silla es golpeada por un fantasma) que realmente me atrapó de guardia. Pero aparte de un poco de diálogo increíble, la escena de la silla (la split-segundo real cuando se llama, nada inmediatamente antes o después de ese momento) es lo único bueno en esta película. Sin embargo, todavía hay algunas manchas frías aquí. Eventualmente, la película termina. Nadie muere. No es necesario más detalles. No fui un gran fanático del proyecto Blair Witch, pero parece una obra maestra al lado del experimento de San Franciscoville. Puede que usted mismo no debe debatir si este es un documental real, pero si se pretendía o no ser divertido. Todavía no lo sé. Pero lo que sea que pretendía ser, falló.