Esta película se trata de una escolta masculina que se involucra en una investigación de asesinatos que sucedió en el círculo de las esposas de los hombres poderosos. Pensé que "The Walker" sería emocionante y comprometiéndose, pero estaba tan mal.La estimulación es dolorosa y insoportablemente lenta, que incluso después de 40 minutos de la película no pasa mucho.En serio, la primera hora podría condensarse en diez minutos.Así es lo lento que es. El hecho de que carece de emociones o escenas de acción agrava el aburrimiento.Es casi impactante que incluso las escenas de argumentos son tan simples y desprovistas de la emoción.Tal vez se debe al labio superior rígido de la clase social superior?Es triste que "el caminante" se convierta en un lío tan aburrido, a pesar de un reparto tan fuerte.Culparlo en la parcela pobre e incluso peor ritmo.