Finalmente, tuve la oportunidad de instalarme y comparar las dos versiones de esta película que ocurren actualmente, primero, la buena antigua Embajada de la Embajada, la impresión de Embassy VHS llamada Screamers, y luego un nuevo DVD italiano completamente restaurado por la nueva compañía de medios favorita, Sin vergüenza de Italia. Los anuncios estadounidenses sobre "Hombres girados de adentro hacia afuera" son, como todos dicen, totalmente engañosos e indicativos de un Roger Cormanized, asuman lo que de otra manera sería un thriller de aventuras de fantasía superior para adultos. La versión completa italiana es un poco extenso, bien diseñado y con ritmo deliberadamente, "Isla del Dr. Moreau", y no hay nada de malo en eso. Es una suntuosa y hermosa excursión de horror euro con un cerebro, un buen trazado, desarrollo de personajes, disparos de ubicación, disfraces y conjuntos de periodos, etc. Pero debo admitir que el soplo de Weed de Knucklehead de 14 años que aún estaba al acecho en algún lugar dentro de mí tiene una patada más grande. Fuera de la versión más lúdica, escozy y desagradable Roger Corman, que tiene algunos buenos sobre la Gore superior, un segmento de apertura llamativo pero absurdo, y luego la mayor parte de la película original de Martino, aunque un poco abreviada para dejar espacio para la idea de entretenimiento de Roger. La estimulación era algo más rápida, las secuencias de choque se acercaban y se acercaban a la forma fantástica de la Sra. Bach como lo haces en la versión italiana extendida. Aún no tengo mucha idea de lo que la historia específica se refiere a : Hay una serie de giros de parcela y personajes incidentales que fueron algo difíciles de realizar un seguimiento de. Un Subplot Local Voodoo no ayudó mucho, y es gracioso cómo todo lo culmina en otra pelea de puños entre el Noble Castaway Preso y el científico loco ... Tal vez algunas visitas más están en orden. Deciré esto: los fanáticos de la película deben aprovecharse de una de estas importaciones de PAL y echar un vistazo a lo que en realidad es una película en lugar de solo otro video de la casa vieja turbia: las composiciones de tiro de pantalla panorámica una vez más revelan que Martino tenía un ojo. Para llenar su pantalla con cosas interesantes. Nadie obtiene la cabeza se arrancó como en la impresión de los Screamers, pero sigue siendo interesante, y una vez más la prueba de que, si bien sus estándares pueden haber estado bastante limitados al área alrededor del canal, Roger Corman, una nueva diversión de mala calidad cuando lo hizo. Para él, y lado a lado, estas son en realidad mejores películas de las que tenían que ser.7 / 10