Revisión de ZOMBIE # 3 ** SPOILERS ** Pocas películas son en realidad "tan malas son buenas", y Zombi 3 no solo es malo, es desdichadamente, imperdonablemente mal de tantas maneras en que se puede necesitar un lenguaje completamente nuevo para describir Todos ellos más que eso, es una película acreditada a Lucio Fulci que incluso por sus estándares no tiene absolutamente ninguna coherencia, sentido o razón. Sin embargo, no podemos culpar a Fulci, ya que realmente no fue dirigido por él, sino por Bruno Mattei, quien ni siquiera tiene el sentido del estilo de Fulci para ayudar a llevar la película. Mattei parece haber traído poco a la película, pero asombrosa ineptitud. Así que, me avergüenzo de decir cuánto disfruté cada minuto sin valor de Zombi 3. No tiene características de redención, en un género conocido por personajes delgados, una historia débil, y Falta de habilidad de hacer película, Zombi 3 empuja el barco, pero al hacerlo, es aún más divertido que la ciudad de la pesadilla. La "acción" comienza cuando el gas "Death 1" es robado de una base militar, y se daña en el escape. ¿Quién es el ladrón, por qué lo robó, y por qué pensó que el ejército estadounidense creía que crear legiones canibales de los muertos vivientes sería una buena idea? Todas estas preguntas y más dejarán de ser respondidas en Zombi 3 ... Después de esconderse en un hotel, el ladrón infectado se enoja de toda la plastecina verde que crece en su rostro antes de ser rastreado por el ejército que, algo tontamente, deciden el La mejor manera de disponer de su cadáver será quemarlo, enviando "Death 1" hasta la atmósfera que resulta en ... ¡Zombie Birds! ¿Quién ataca a la gente y los convierte en la gente de Zombie! (Si los zombies son caníbales, ¿por qué los pájaros zombis no atacan a otras aves?) Luego nos encontramos con nuestros "héroes", un trío de SIG cachonda y una carga de chicas. También hay un par de otros tipos con ellos, pero no son importantes, nadie es importante aquí. Estarás duro para recordar la cara de cualquiera, y mucho menos su nombre o encontrará una razón para preocuparse por ellos. Terminan escondidos en el mismo hotel que el ladrón ("Hace una semana, este lugar estaba zumbando con la vida, ¡ahora está lleno de moscas!") Pero no hay escape de los undeads.by este punto serás chupado por completo. en o habrás cambiado la maldita cosa. El guión es tan espantoso, incluso la mayor actuación en el mundo no pudo salvarla, por lo que también tiene algo de lo peor, y no solo los personajes humanos, el zombi actuando aquí es un mínimo de tiempo. No hay consistencia en la forma en que se comportan los zombies, algunos se desplazan en el estilo honrado, otros se involucran en su totalidad en peleas de puños o cobran alrededor de Machettes, por no mencionar a los zombies que aún pueden hablar (un truco que le da la película. Terminante final de la torsión). Mueren de disparos al pecho (en lugar de la cabeza) e incluso se eliminan por un buen gancho izquierdo. ¿Cómo puedes perforar un zombie ??? !!!!! De hecho, el énfasis en la acción de los años 80 a menudo hace que se parezca a un episodio de v ... los zombies también pasan mucho tiempo escondiéndose, aparentemente esperando horas en lugares ridículos al azar que pasará un poco de mala savia y tenga el miedo. de su vida. Se esconden en arbustos, en garajes, en chozas, en techos, en el agua, e incluso debajo de las mujeres embarazadas. En un momento, un zombie sigue a una mujer por las escaleras. ¿Para matar y comerla? ¡No! ¡Para empujarla al agua, esos zombis y su mofla de humor! Hay un montón de sangre. Las extremidades están pirateadas, las heridas de la pus verde, y hay mucho en el camino de la carne y las personas que se mushan. No hay nada que coincida con los originales del pozo del globo ocular, pero si los malos efectos de maquillaje son su bolsa, no se lo dejará abajo. Todo, y ni siquiera mencioné la música horrible, la inexplicable cabeza de zombies volando, el científico cuya actuación en realidad logra destacar como realmente mala, o la final de escalofriante, en un gancho ingenioso en los originales. ¡La estación de radio está siendo invadida por los zombies, Zombi 3 nos da un zombie DJ real! "¡Se ha ido a su lado!" Nuestro grito de héroe escapado, antes de prometer continuar luchando contra los no muertos en una secuela que lamentablemente nunca vinieron. El zombi 3 es basura, no sería una pérdida para el mundo si se destruyera cada impresión y todos los registros de su existencia se borró, pero de alguna manera. Siento que mi vida es más rica por haberlo visto. ¿Digo más rico? Me refiero a 88 minutos más cortos ...