La película más cálida y atractiva de su género, esos labios, esos ojos, me hicieron sonreír y llorar, ya que me recordó el trabajo que se necesita para seguir un sueño y el dolor de la decepción.Hulce y Langella son excelentes y la historia parece escribirse.Un guión brillante de David Shaber (¡uno de mis favoritos! - Mira a los guerreros y nighthawks para más ...) y hermosos juegos filmados en la ubicación (creo) en el teatro de verano real en el que se lleva a cabo la historia.¡No puedes ver esta película y no quieres dejar caer todo y entrar al teatro!Por favor, marque este video si puede encontrarlo.