Esta fue una película audaz para golpear a los cines indios cuando fue lanzado.La primera película para tal vez representa abiertamente las tendencias lesbianas entre las mujeres indias.La actriz principal del cine indio Shabana Azmi agregó sustancia a la película con sus escenas apasionadas con las calientes con Nandita Das. La película rezumbrada por la sexualidad y el director usó el sexo de la mejor manera posible.El sexo no era para fines eróticos, pero estaba en el contexto de la película.La escena donde Nandita Das pierde su virginidad a su esposo, sin duda, fue la primera de su tipo en los cines indios. Ciertamente, actuando por todos los actores, especialmente de Nandita Das en medio de críticas del público indio.