El guión (David H. Steinberg) parecía inicialmente teniendo algunos puntos inteligentes reales que podrían haber hecho una buena comedia romántica, pero pero, pero, ¡oh querida! ¿Qué sucedió alguna vez en el camino ??? !!!! Te diré lo que pasó. Originalmente es (Casa de Animales - 1978) y (Cerky's - 1982). Aunque eso fue hace mucho tiempo, pero esos son los pioneros, los piadosos del nuevo género: la comedia de la adolescencia cruda. Luego vino la década de 1990. Después de instancias importantes que se convirtieron en éxitos de Smash (los repulsivos de los que estoy agregando), como (NIÑO DE PROBLEMA - 1990), (Dumb y Dumber - 1994), (The Nutty Profesor - 1996), y (hay algo acerca de María - 1998) que yo Piense que los Slackers se ve afectados por, hubo la parte superior de la era y el profeta de la siguiente era, la única y única: (Pie americana - 1999) que es, sin duda e incomparablemente, el ícono de un género. Después de eso, creo que cada comedia de ese tipo tiene que ser muy sucia, Cum Laude Nasty, para ser admirada por los jóvenes, de lo contrario, podría estar fuera de moda. Creo que (Slackers) tenía una parcela inteligente primero como un guión, luego Sus fabricantes obtuvieron que agregar una gran cantidad real de: rudeza, inmersión, sexo extrañamente descarado que se realizará, en aquellos días, ¡tan fácil como el pastel! Como si tuvieran que llenar cada escena con elementos libremente, tales como: Masturbación, sexo oral, micción ... etc. Solo para parecer a un modo de LA '. Son elementos totalmente innecesarios a la historia, pero seguramente son tan necesarios para hacer las ganancias, y para atrapar la última moda para hacer comedias adolescentes. El problema es que todo lo que ha reemplazado ya cualquier posible comedia en ella. Algunos de sus momentos parecían literalmente horribles, y que como ves es el punto. Está todo en la apariencia de (Jason Schwartzman); Memoradamente asqueroso a lo máximo. Así que la ambición se transforma de ser esa comedia romántica para hacer lo que no se hizo antes de las imágenes puras de la piel. Para ser más como un horror donde estás preguntando todo el tiempo; ¿Qué sucedía más tarde? (vómitos, pedos, .. etc.); Estas son la combinación más fácil para crear una comedia hoy en día. Aunque incluso si lo odiabas, tienes que amar algo (en su mayoría por ser audaz), para mí era solo la escena de Gina Gershon Pareo. De todos modos, lo diseñaron en su conjunto para lograr ser indignos, para la indignación, como el sueño travieso de un adolescente. Aunque la mayoría de ella estaba cerca de la pesadilla de nadie. Lo que me hizo triste es que este en su núcleo era un trabajo real real, y no otro barato, otra comedia estúpida, ya que finalmente logró ser. Recuerde bien los detalles de robar el examen (los primeros 2 minutos), por lo que la parcela principal de la película (Weirdo tratando de llegar a una niña chocando a los chicos geniales) a través del patrón de (Chico ama a la niña y la niña ama a otro niño) porque salva eso , no es más que un schlock schangly. Trató con su material de manera pegajosa, un grupo de chicos de la universidad sucia, que no tienen nada que hacer, sino hacer que Mawkish Quip saliera de cualquier cosa, lo haría. Terminó como siendo, y lamento decirlo, ¡una sonrisa sh * t! Al final, dijo algo (¿puedes imaginarte!) Sobre cómo es el momento y el lugar para el impostor o la holgura para ganar , totalmente como esta comedia misma. Suena un buen final todavía para una mejor película mejor; Lo que podría asegurar mi opinión sobre este como inteligente ... ¡una vez! ¡Y no necesita mucho para entender que los creadores de esta película fueron los verdaderos halblajes! Tal vez ser estúpido es una forma de ser inteligente en Hollywood, pero incluso si ... el resultado final aquí no era al menos ingenioso por cualquier sentido de la palabra. PD: su guionista (David H. Steinberg), quien también escribió la historia de (American Pie 2), tiene una página principal en el IMDb donde encontrará bajo los "detalles adicionales", sus "palabras clave" habituales ", que son : Sexo / vulgaridad / humor crudo / ... ¡se olvidaron de escribir orinando mientras duchaban o estaban repartiendo a las mujeres de 70 años!