'Loulou' se deleita de la misma manera que lo hace un vino francés caro, de alta calidad.Te deja con un buen postgrado. El tema de'loulou no es nuevo.La película tampoco lleva una trama original.Su imaginación de colores muestra multa, pero no extraordinaria.Su ajuste es grave.Su estilo elegante nunca y en ninguna parte pone ningún peso en tu mente. Lo que sea que uno más puede decir sobre 'Loulou', está más allá de la duda de que esta película francesa se destaca por su excelente actuación.Los tres clientes potenciales reflejan de manera convincente todas las numerosas dudas y tensas brillantes entre ellos, haciendo que la trama esté viva.Su actuación lo invita plenamente a participar, para hacer amigos. Para los que lo rodean en ese momento, 'Loulou' también proporciona un bono adicional: su estado de ánimo perfectamente capturado de 1980.