¡Qué hay que gustar acerca de esta película? ¡Está en color! ¡Tiene alguna impresionante fotografía submarina! ¡Tiene una puntuación musical rítmica en el fondo que funciona bien a veces! ¡Así que 3 de 10! A veces la música se acelera! ¡Especialmente cuando el tiburón o los malos están a punto de mudarse! A veces se está desacelerando! ¡Como para transmitir a la audiencia, está a punto de ser tiempo para la simpatía! ¡Como otro muerde el polvo! Como si en un "Spagetti Western" esto tiene mucha similitud para! ¡No es que los italianos no puedan producir producciones de calidad! Hubo una serie de películas de televisión con un rumbo como "Octopus" numerado alrededor de 1 a 7, proyectado en SBS TV en Australia en la década de 1990, sobre los conflictos de tipo Mafia. ¡Y fueron excelentes! Pero ay, ¡no lo encontrarás aquí! ¡Supuse que se hizo alrededor de la década de 1960! ¡Lamentablemente fue 20 años sin fecha, como lo demuestra una escena funeraria cerca del final! ¡Luego estaba la mordida afilada del tiburón que hace que un polvo rojo emerge repetidamente en las aguas azuladas! En medio de todo, ya sea en la pelea de la sala de bar o al observar la última demolición de sangre del lado marítimo por el tiburón implacablemente hambriento, el compañero del héroe mira a través de sus gafas de poca preocupación, como si él también estuviera aburrido en su papel implacable En medio de una falta de mucha evidencia de la trama o el desarrollo de los personajes de cualquiera! ¡Al menos el héroe indica una preocupación fugaz tardíamente, para su ex esposa! Pero, por supuesto, incluso si la música no despierte nuestra realización, tenemos el sonido siniestro en las voces de los Baddies, ¡como si nos empujara a los que se trata otro hecho oscuro está a punto de emerger! ¡Y cerca del final, alguien pensó en un giro! ¡Justo cuando pensamos que todo era totalmente predecible! ¡Pero mantente sintonizado, gente, porque puede encontrar otro giro! Si estás mirando de cerca! ¡A, más o menos, calienta tu corazón! Siga el consejo del héroe, ¡y tenga algunas cervezas en el camino! ¡Hará que su visualización de "noche de los tiburones" más agradable! ¡Luego estarás listo para algo así como una película "007" para aliviar tu camino de regreso a la realidad cuando termina esto!