Lo siento si me decepciono a alguien sobre lo que estoy a punto de decirlo a esto hecho para la película de televisión. Pero, pagué dinero por la película y resultó que esta película es un desastre. La dirección es realmente mala. Pero, después de que busqué su información aquí, me di cuenta de que podría haber razones para la baja calidad de dirigir y producir. Tal vez no tienen presupuesto, pero de todos modos, el sentido y la sensibilidad de Ang Lee también tuvieron poco dinero, pero resultó un éxito. El director en esta película hizo realmente mal trabajo al contar la historia y la película ni siquiera podía mantener una continuidad racional en sí misma. Se mantiene tirando de mí escenas. Tal vez alguien necesite trabajar duro en la línea de historia / tablero. El sonido denominado también es muy malo. Dios mío ... normalmente, apreciaría cada película porque detrás de ella se encuentran ideas e imaginaciones de un individuo. Pero, esta vez me estoy enojado, "Realmente quiero golpear algo duro". ... simplemente no hagas el trabajo si alguien no puede cumplirlo mejor. Malas artes (su 'ni siquiera arte, ¿qué es?) Realmente lastimó a la gente.