... era para que pudiera, en buena conciencia, diles a todos lo horrible que es esta película. Apenas lo hice durante veinte minutos antes de comenzar a pensarme a mí mismo, "Wow, esto es bastante malo". Y, para ser honesto, le hubiera dado a esta película 1 estrella si no fuera por Esai Morales (aunque tenía muy poco tiempo de pantalla). Él es el único papel de la película, que es una pena, lo cual es una pena porque realmente me gustan los fuelles de Gil ... o al menos pensé que sí. Viendo esto, comencé a pensar de nuevo en "Shawshank Redemption" y se dio cuenta de que estaba " Tan tan bueno como pensé que era. Problema: su acto de cárcel / chico duro parece que es solo eso, un acto; Su diálogo sonaba como si estuviera haciendo una gran impresión. ¿Alguna vez ha conocido a alguien que habla como si su personaje se suponía? Lo dudo, pero tal vez debería tener. Y, para empeorar los asuntos, han logrado inyectar una pequeña filosofía de la cárcel y hacer que no parezca nada de acuerdo, especialmente cuando consideras que la retórica estaba siendo escogida por un "Rasta", que acento era tan fuerte que parecía poco natural. Normalmente, normalmente no sorprendería una película como esta, pero cuando vi la película, tenía una revisión bastante favorable. Me sentí como si me hubieran engañado y me mintría, y pensé que debería tratar de salvar a alguien la miseria de tener que ver esta película. Digo Boooooooo.