La primera de las dos películas de Johnny a, esta película ganó muchos premios, pero ninguno tan prestigioso como una nominación de palmeras doradas de Cannes. La tríada elige a su líder, pero está lejos de ser demócrata con las máquinas detrás de las escenas. Atony leung ka fai (El tren de Zhou Yu, las cenizas del tiempo REDUX) es grande, que planea tomar la batuta, sin importar lo que sea necesario, incluso si eso significa una guerra.Bueno, la guerra no va a suceder, ya que es malo para los negocios.Big D cambiará su melodía o ... Buenas actuaciones de Simon Yam, Louis Koo y Ka Tung Lam (Asuntos infernales I & III), junto con Tony Leung Ka Fai. Ahe Masones, hicieron hombres en la mafia, o miembros de laWO Sing Society, las ceremonias son las mismas;Fascinante de mirar. Se continuará ...