Tres palabras: Qué pila ..... Dos palabras: ¡No te molestes! Una palabra: ¡Chupó! Hay cero razones para ver esta película. Incluso esas growies Seagal deberían alejarse de esta película. Las artes marciales, el típico aikido, son horribles. Las artes marciales se mueven están bien, pero la cinematografía es patética. La película en realidad entra en cámara lenta cada vez que Seagal le da su "mudanza" a sus víctimas. Peor aún, muestra el mismo movimiento tres veces en rápida sucesión de tres ángulos ligeramente diferentes. Que estúpido. La actuación de Seagal fue simple estúpida, pero aún así le doy a esta película un "6" por actuar debido al reparto de apoyo, cuyos roles de "villano" en realidad estaban bastante entretenidos. La trama es simplemente tonta. Seagal juega un agente de Federal Express con una licencia para matar. Su carácter también tiene esa ética de trabajo dedicada que significa que todos sus paquetes se entregan a las personas correctas a tiempo, sin cargo adicional, y nada se encuentra en su camino. No asesinos, líderes políticos, explosiones o incluso la muerte. Espero un cierto nivel de violencia en una película de artes marciales, pero hay varias escenas en esta película de actos de violencia aleatorios y horribles que se prestan de ninguna manera al avance de La película o su historia. Hay una razón por la que esta película fue directamente al video y hay toneladas de razones para evitarlo. Nadie debe molestarse con esta tripa.