Tengo que decir que realmente estaba esperando ver esta película y encontrar una nueva vida que lo separaría de las películas mexicanas más opacas y demasiado elaboradas. No tengo idea de por qué, pero confié en Sexo, Pudor y Lagrimas, para ser la que se inyecta la frescura y la confianza de nuestra industria inexistente. Tal vez fue porque la banda sonora (que escuché antes de vi la película) sonaba diferente de los demás, tal vez era porque se atrevió a incluir caras más nuevas (aparte de Demian Bichir, que siempre es un favorito de los directores de cine mexicanos) y supuestamente se trata Dentro de su guión con el comportamiento social moderno, tal vez porque su fotografía que vi en los remolques era brillante y realista en lugar de teatral. La película resultó ser una multitud mayor agradable, y una decepción importante. Lo que Serrano realmente trata aquí es la "batalla de los sexos" muy antigua, como en "Todos los hombres son iguales" y "¿Por qué es que todas las mujeres ..."? " bla, bla, bla. Nada nuevo en él, ni siquiera eso, usa tanto terreno común y clichè, que eventualmente se burla de sí mismo sin dejar ningún reflejo valioso en la condición femenina / masculina. Lleno de vagabundos habituales en la audiencia, como gags seguros sobre los clichès con los que hablé antes (esos siempre trabajan, siempre) y las actuaciones que gritaban (es una película bien actuada en su contexto) .. y gritando lo que quiero decir, literalmente. Al principio, los personajes más convincentes jugados por Monica Dionne y Demian Bichir resultan ser de acuerdo con Serrano, más patéticos. Estoy completamente en desacuerdo con Serrano, no deberían haber sido tratados de esa manera solo para servir como marionetas para su lección para venir ... se aseguró de que obtuvieramos su mensaje y destruyamos completamente sus roles que eran los únicos terrenos sólidos en los que este La historia podría haber estado de pie. De todos modos, es después de todo, una película muy entretenida a veces y probablemente lo pasarás bien en verlo (si acepta ser manipulado por ella).