Esta es una película muy inusual que comienza con un tipo rico, obteniendo un nuevo automóvil deportivo para graduarse y decide tomarlo por un giro en la ciudad local. Chico rico se encuentra con una niña pobre en 'Mabels Diner'who es una camarera y un amigo local se molesta y comienza una pelea. Hay una persecución de automóviles y parece que todo tipo de problemas se lleva a cabo y el niño rico y el pobre chico terminan teniendo que hacer un servicio comunitario según lo ordenado por el juez de la ciudad. Niño rico y niño pobre simplemente no se llevan bien y el niño rico termina ganando el corazón y el alma de la amiga del pobre niño. Hay muchos paseos en el bosque y se citan la poesía y algunos pensamientos muy profundos sobre la vida. La muchacha pobre dice: "Algunas personas pasan por la vida y nunca encuentran amor, puedo decir que encontré amor y me estoy aferrando a ella". Necesitará un poco de tejido si usted es sensible, hay muchas escenas románticas y dudo mucho si adivinará cómo terminará esta imagen. El productor y el director se les ocurrió una buena idea y finalmente puso fin a una película. Si te gusta fiel a las historias de la vida con poesía y sujetos muy sensibles, esta es tu película.