Sátira en blanco y negro de una agencia de anuncios de Madison Avenue, siendo tomada por negros. Están encabezados por Putney Swope (Arnold Johnson) que está decidido a cambiar las cosas. Sin embargo, resulta ser incluso peor que sus predecesores blancos. Eso es tan original como esto, estoy seguro de que esto se consideró atrevido e impactante en 1969, pero parece que hoy parece tonto hoy. Los chistes son UNFUNNY (el presidente es un enano. ¿Cómo es esto divertido?), Cruel o obvio y la película está llena de personajes improbables. Se hace de una manera muy experimental que hace que sea aún más difícil de tomar ... o entender. La película se vuelve más extraña y surrealista a medida que avanza. El final sale de la nada. Para empeorar, con la única excepción de Johnson, toda la actuación es mala. Antonio Fargas (un regular en este tipo de películas) es especialmente molesto como el árabe. Esto obtiene tres estrellas porque las parodias comerciales (hechas en color brillante) son divertidas y hay una buena línea rara aquí y allá. Escuché que esto era un clásico de culto, pero esto es más interesante que bueno. Sáltate ... a menos que estés en películas experimentales de la década de 1960.