Una encuesta reciente de niños en el Reino Unido re-ejecutó la noción presentada por esta película hace 27 años. Ese ser más que nada, los jóvenes quieren crecer para ser de alguien famoso. Solía ​​ser médicos y bomberos que los niños querían ser. Ahora, todos quieren ser famosos. Fame es una historia de un grupo de niños aceptados en la escuela secundaria para las artes escénicas en la ciudad de Nueva York. Los vimos la primera audición, luego tomamos clases y aprendemos sobre la vida durante los próximos cuatro años. La película tiene muchas cualidades finas, pero, en última instancia, te deja sentir un poco insatisfecho. El estilo de la Dirección audaz de Parker de Parker se ajusta a la historia bastante bien. La película se ha clasificado como un musical, pero más de lo que sea un drama. Los números musicales y las rutinas de baile se rompen aquí y allá, y Parker los mantiene tan cerca de lo realista, ya que realmente podrían haber sido filmados. La actuación es para la mayor parte del cajón superior con algunas excepciones. El ritmo está un poco apagado, especialmente hacia el final de la película, pero por ese punto, la historia ya ha tomado algunos giros incorrectos de todos modos. First off, las audiciones al comienzo de la película deberían haber eliminado un par de los principios. caracteres fuera Parece poco probable que alguien aparezca y la audición para un departamento, luego se detuvo a través de las admisiones a otra. Algunas de estas personas simplemente no se ven tan talentosas o interesadas en comenzar. Una vez que se vaya el primer año de clases, la película se asienta en una bonita ranura. La interacción entre estudiantes y maestros está muy bien manejada, y te deja querer más. La película comienza a perderse más tarde, ya que vemos más y más de las vidas de los estudiantes fuera de la escuela. Algunas de estas personas no valen la pena cuidar. El mayor error de la película está haciendo que el personaje de Ralph Garcy sea tan prominente. Este chico es un favorable; Jerk egocéntrico. Un "agujero profesional", ya que él declara con orgullo en el escenario durante sus rutinas de comedia. Se supone que la audiencia se siente de alguna manera por este tipo y su trágica situación personal, pero solo estaba esperando que lanzaran su trasero fuera de la escuela. Irene Cara, Maureen TEEFY, PAUL MCCRANA Y LA TARDE GENES ANTHONY RAY RAYES SON LAS PERSONAS A LAS PERSONAS A LAS TIEMPAS DE ESTA PELÍCULA DE ESTA PELÍCULA. Inténtalo como podría, todavía no puedo desarrollar ABS como el gen, Anthony Ray, tenía en esta película. Toda la película es buena. Es memorable, interesante y lleno de escenas y actuaciones atrevidas. Trae tal vez un poco demasiado largo, y quizás algunos de los personajes equivocados se desarrollan completamente, mientras que otros se desplazan en el fondo. Los números musicales son excelentes, y incluso hay una sorpresa o dos a la espera de ser descubiertos para cuando termine la película. Aunque no es perfecto, la fama será una película que vive de una manera u otra durante muchos años por venir.7 de 10 estrellas. El perro.