Diferentes directores de cine de diferentes países han contribuido mucho a la película Medium por sus pensamientos. Como resultado, hemos experimentado diferentes géneros cuando se refiere al medio. Jafar Panahi, a diferencia de J.L. Godard o F. Truffault, cree en una historia simple; Las narrativas esquemáticas son uno de los principales rasgos de su trabajo directorial. Él ha confiado en la inteligencia automática y crítica del espectador; Él no siente ninguna necesidad de ir por alienación o esas cosas para llegar a los espectadores. Es igualmente efectivo a pesar de ser convencional. Offside (2006), es otra creación esquemática de él, donde la subordinación de género de Asia Middle-East se aclara gradualmente a todos, ya que la historia simple pero atractiva de la película progresa. Ahora, cuando todos nosotros estamos gritando sobre el tema de los derechos de las mujeres, esta película se arrastra con mucha calma a nuestra mente y, en última instancia, se convierte en una joroba para nuestra inteligencia crítica al transmitir el mensaje de que la Egalidad de los Derechos Humanos no es más que Un bien ilusorio, una utopía. La paternidad nunca dejará que las mujeres estén facultadas. Un importante partido de fútbol donde la nación está participando, una adolescente que entiende bien el juego, ama a su nación no tiene los derechos de entrar en el estadio para animar a su país. Ella se le permite escuchar el comentario en vivo. Su alias no podía trabajar para ella. Como resultado, tuvo que someterse a varias situaciones humillantes. Desde el principio, su padre preocupado corrió aquí y allá para su hija. Al final del día, la celebración vino cuando la nación ganó el partido que la niña no podía ver, ya que fue detenida en el lado exterior del estadio durante el tiempo de partido. Pero la celebración no puede suprimir la cuestión de los derechos de las mujeres que permanecen en todos los rincones del mundo en diferentes formatos. JAFAR PANAHI ha señalado más con éxito a este tema de abuso de género desde con el marco de la cinematográfica convencional y el patriarcado también. Una tragedia global se ha tratado de facilidad y algunas veces con el humor que, a su vez, se burla de que está constantemente.