He visto otras tres películas que son peores que esta ", plan 9 de Outerspace", "Hackers laterales" y el temido "Proyecto Blair Witch", hay tantos errores técnicos en esta película que, independientemente de un trazo decente, solo No es creíble. Comienza con un tren de Amtrak sin faldas ni pasamanos entre automóviles. El asesino camina detrás de su víctima mientras se mueve de un automóvil a otro y solo la empuja fuera del tren. En una escena, un asesino se cuela en el apartamento de una mujer. Quiere escabullirse en la mujer para matarla, entonces, ¿qué hace él? ¡Él sube su estéreo! Si escuché que mi estéreo de repente se hubiera hecho más fuerte, me preocuparía. Él mata a las mujeres lanzando un rizador de cabello eléctrico a la bañera. Me sorprendió ver que un corredor de cabello eléctrico con un cordón de cinco pies podría arrojarse diez pies y permanecer enchufado. Además, el apartamento se veía lo suficientemente moderno como para tener salidas de fallas en el baño y la víctima aún estaba electrocutada. El Boeing 747 es Uno de los aviones comerciales más conocidos del planeta, así que esta parte realmente me sorprendió. Primero, la cabina ni siquiera estaba cerca de un verdadero 747 y el segundo no estaba en la cubierta superior del avión. Vi en total asombro como el piloto y el copiloto (¿dónde estaba el ingeniero de vuelo?) Caminé justo después de la escalera de caracol y se dirigió hacia la nariz del avión. También se sorprendió de que las balas no penetraran en un carrito de aluminio que sirve. (Lo bueno para nuestro héroe), o puertas de baño, pero penetrearía el techo causando una fuga de combustible que salía a través de un pequeño agujero en el fuselaje. ¿Eh? Ver a tres tipos alargar una pista por 100 yardas en menos de una semana, fue bastante increíble también. No se comprobó, ¿fue una película de la semana o algo así? Fue terrible.