Alquilé esto porque no podía dejar pasar la oportunidad de ver a la pre-Hollywood-Fame Clive Owen y Catherine Zeta Jones juntos, pero definitivamente no valió la pena.La única razón por la que le doy dos estrellas en lugar de una es la novedad de verlas antes de que lo hicieran grande a través del estanque. Jones, que suele ser divertido para observar, incluso si ella no es la más grande de Thesp en el mundo, eshorrible.Owen parece realmente incómodo estar en tal pavo, además, usa una peluca ridícula y de longitud de la barbilla mal ajustada (al menos espero que sea una peluca y no su cabello real).Y la escena donde baila una plantilla de país con Zeta Jones, solo te hace avergonzarlo por él.Joan Plowright camina en un aturdimiento de toda la película: probablemente se está preguntando cómo se metió en un desastre. La actriz que juega a la esposa de Clive Owen no es terrible, sino de todos los demás.Ah, y la escritura también apesta.