Esta fue una película adorable.Una verdadera película, buena película cuando necesitas una.La historia es ligera (esto no se ha ido con el viento), pero a veces, uno necesita este tipo de parcela.Personajes divertidos y cálidos, actuación fantástica y hermosos disfraces / vestuario.Parmíndrico K. Nagra (también del programa de televisión) es maravilloso en este papel.Ella es definitivamente una nueva estrella brillante para Hollywood.Todos deben vigilarla, ella va a ser grande en el futuro. También impresionó la banda sonora de esta película.Una buena mezcla de melodías modernas e indias.Estaba bailando en la mayor parte de la película. Alto recomendado si una película divertida es lo que necesitas.