Originalmente anoté el espectáculo de Sarah con una bonita grasa 8, pero he luchado un poco con su humor últimamente y un delgado 7 es lo que se resuelve. Le explicaré. O bien te gustará el humor de Sarah, o no lo harás. Si no lo haces, dudo que cualquiera pudiera persuadirte. Ustedes conocen quién eres y está perfectamente bien, pero también lo sabes. Mudarse, la primera temporada nos dio fantásticos bits sobre Sarah, sus amigos y familiares, y sus actividades en la vida. En un episodio memorable, ella es "arrastrada" por el oficial Jay a quien se reúne por primera vez. - "¿Sabes por qué estoy de pie aquí?" él pide. "¿Porque tienes todos los C's en la escuela secundaria?" Ella responde a la gráfica. Parecía ser una pregunta genuina. - Eso es cosas divertidas en mi libro. Sarah puede venir a ti de ángulos extraños. En otro episodio, su aventura con Dios era notablemente divertido. Dios es mezquino y celoso agregó maravillosamente a la broma. Es inteligente, es una vista retorcida, pero ella nos mostró la verdad en el humor y nos reímos. Llegó la segunda temporada. Mientras aún no, sin una comedia nueva e inventiva, parece que nos habíamos deslizado algo en la caca de banal y los bromas de pedos, simplemente. Me ríe muy bien aquí y allí, pero mucho de eso parece llenado mientras ella, y los escritores, luchan contra fomentar algún material original. Los sentimientos que tengo para los episodios que tengo para los episodios últimamente, pero lo he estado desgarbando para las gemas que encuentro (la tortuga) y la esperando para que la convertirá. Fui fanático de su rutina "Jesús es magia" y me gustaría pensar que entiendo de lo que es capaz. Volvamos a eso.