Historia interesante y un trato simpático de la discriminación racial, el hijo de los dioses es bastante largo y contiene algo de actuación de Hammy, pero en general sigue siendo una película fascinante. La historia sobre un chino que pasa como blanco (RCHARD BARTSELMESS) comienza a que Barthelmess deja a la universidad después de ser Insultado por un trío de cofeados sin cerebro. Se embarca en una gira mundial para descubrirse y termina como secretaria de un dramaturgo británico (Claude King). En Monte Carlo se encuentra con el hermoso Alanna Wagner (Constance Bennett) y se enamoran. Pero cuando descubre que es chino, ella va Berserk en una escena memorable. Pague la culpa y el amor, Alanna entra en una espiral mental y hace algunos intentos de contactar a Barthelmess. ¿Después de que su padre muere, se hace cargo del negocio (Banca?) Y dona el atuendo chino como un símbolo de su odio de la raza blanca que le ha rechazado. Después de que un detective de San Francisco le dice la verdad sobre su nacimiento, Barthelmess toma la decisión de honrar a su padre y madre china. Y estoy de acuerdo en que un revisor aquí nunca vio esta película. Alanna declara su amor por Sam antes de que él le cuente su reciente descubrimiento. Y eso hace que toda la diferencia en esta película. Barthelmess y Bennett cuentan con algunas escenas donde mastican el paisaje, pero en general, este es un drama sólido e interesante. Frank Albertson es bueno como el bonito amigo universitario, Claude King es sólido como el Bathurst Dramaturgo, Bess Flowers tiene una escena como un indio de Oklahoma, y ​​E. Alyn Warren es el padre chino, Dorothy Mathews es desagradable Alice. No tan buenos son los Anders Randolf como el padre de Bennett y Mildred Van Dorn como Eileen. También tenga en cuenta la hermosa rubia a la derecha de Barthelmess en la mesa de la ruleta. ¡Qué aturdidor que ella fuera!