Esta fue solo otra película maravillosa del Festival de Berlín. Pero a diferencia de "sí", por Sally Potter, que había visto algunos días antes, donde, después de dejar el cine, sentí un fuerte deseo de desear abrazar al mundo entero y estaba feliz de estar vivo, esta vez sucedió todo lo contrario. : Había algo que me arrastraba hacia abajo, y el aire repentinamente se sentía frío y difícil de respirar. Era como si, de repente, no quedaba nada, toda esperanza, todo el futuro había sido llevado a un lugar muerto. La vida de la mañana parecía ser trímal y encerrada, pero luego, un día encantador, aparece ese tipo de La luminosidad que abre el horizonte y la hace creer en el cumplimiento de sus sueños. No había nadie de su lado, pero de repente ella encuentra a un compañero, simplemente por nada, a alguien que pudo compartir los sentimientos más ocultos de su vida. Esa persona era Toni, una chica vagabondna que no parece tener ninguna raíz, al igual que sí misma. Pero el título del cine es "fantasmas", y los fantasmas aparecen y desaparecen como desean, no hay forma de retenerlos ... los fantasmas también representan el Fantasías ocultas de personas, ideas extrañas que ocupan tu mente y solo son percibidas por ti mismo, escondidas de todas las demás personas. Françoise, una mujer francesa, es víctima de tales fantasmas. Una vez perdió a su hijo hija en Berlín, quien aparentemente le había robado a él en un supermercado, en un solo momento de falta de atención. Ahora ha pasado el tiempo, y Françoise está de vuelta en Berlín, todavía buscando al niño desaparecido. Una vez podría ser ese niño, después de todo, tiene esa misma cicatriz en su tobillo y la marca de nacimiento en forma de corazón entre sus omóplatos que parecen demostrar Su verdadera identidad. Y Nina adopta esa idea, después de todo, no solo está en la necesidad desesperada de un compañero, también anhela a una madre. Pero al final ella es con la mano vacía, Toni ha desaparecido con un hombre, y su supuesta mamá resulta ser una mujer enferma. "Marie está muerta", concluye el marido de Françoise, y la declaración no podría ser más desilusión. Nina es solo una "Niña", una niña sin nombre, no hay esperanza para cualquier cumplimiento divino. No hay Marie en este mundo para acompañar nuestras vidas solitarias. Por lo tanto, al final, vemos a Nina solo, a punto de caminar por el camino que se ha abierto ante ella, en un futuro que parece inseguro e incierto.