Tres palabras: pieza de arte. Esta película es simplemente genial. Es hermoso, triste, aterrador y reflexionado al mismo tiempo. La puntuación se queda constantemente en mi cabeza, la actuación es maravillosa, el paisaje aterrador y hermoso al mismo tiempo. Fue más por casualidad que a propósito que vi esta película. En ese momento decidí ver a esta película, solo estaba aburrida y leí las listas de películas asiáticas, que tal vez son buenas. Bueno, vi el título "Una historia de dos hermanas" que sonaba muy interesante. Luego leí el resumen de la trama y decidí "No solo ves esta película, tienes que comprarlo". Dicho, hecho. Compré esta película y me enganché desde el primer minuto. La trama me mantuvo interesado desde el principio hasta el final; El giro cerca del final de la película me hizo gritar. Realmente no vi algo como esto. Y la escena final me hizo llorar ... me acaba de llorar. Fue tan triste. Bueno, recomiendo esta película a cualquiera que quiera ver una película que combine una parcela interesante, con escenas de miedo y ambiente. Aunque debe ser consciente del hecho de que el final es, como mencioné antes, uno muy triste. Pero esto solo se ajusta al estado de ánimo de la película, ¿no es así?