El carácter de Ali G funciona brillantemente dentro de los confines de un programa de comedia, pero como una película, no funciona de la misma manera. No me equivocas, esta es una película muy divertida, llena de un diálogo ingenioso, ingenioso, que caricaturea el chav británico moderno maravillosamente bien, mientras que proporciona al espectador una historia hilarante, aunque irreal. Un problema con esta película es que el guión y el contenido son fantásticamente brillantes, o es vergonzoso ver. Cuando digo vergonzoso, no me refiero a una oficina divertida o extras, sino, sino que desearás que no lo hayan incluido en el recorte final. Un ejemplo de esta es la inclusión de un video musical después de que la película ha terminado, a la melodía de: "Así es como lo hacemos". Cada vez que veo la película, detengo el DVD cuando dice el final, y déjalo en eso. En general, Ali G Indahouse es una buena película, vale la pena observar un par de veces. El script es agradable hasta cierto punto, y no hay problemas en cuanto a la actuación. Sin embargo, el refinamiento es la palabra clave aquí. Eli g es un mejor programa de televisión. Borat es una mejor película.