Frank Horrigan (Clint Eastwood) es un agente de servicio secreto plagado de culpabilidad sobre el asesinato del presidente John F. Kennedy, mientras estaba de guardia.Treinta años después y el actual presidente está entrando en una campaña de reelección, pero está recibiendo amenazas de muerte;Y Horrigan ha sido llamado para ayudar en lo que debería ser una operación de investigación de rutina.John Malkovich interpreta al asesino profesional y el maestro de disfraz que está siguiendo al presidente, y usando el pasado, comienza a torturar a Horrigan en un duelo psicológico de gato y ratón. Alcovich, Eastwood y Rene Russo dan presentaciones maravillosas en este thriller de primera categoría.La dirección es excelente y la imagen completa está cargada de tensión e intriga en todo. Una debe ver para los fanáticos del thriller 8/10