La acortamiento vacía de la novela de John Irving se esfuerza por valentía, pero termina siendo absurdo. Es una cadena de bocetos peculiares, tontos y agridulces, intentando explicar el crecimiento de un hombre desde el nacimiento hasta la edad adulta y cómo se ocupa de los vicios de la lujuria y el fanatismo que lo rodean. Garp nace a una formidable madre soltera, Jenny Fields, interpretada por Glenn Close. (Las diversas etapas de la infancia de Garp son jugadas por tres jóvenes actores antes de que Robin Williams se hace cargo de que Garp llega a la edad adulta). La historia lo sigue a través de la infancia en un niño. 'Prep La escuela, donde Jenny es la enfermera de la escuela, a través de sus pasiones de la escuela secundaria, la escritura, la escritura y el sexo, al matrimonio con su novia de la escuela secundaria, los niños, los problemas conyugales y una carrera de escritura. Mientras tanto, Jenny se ha convertido en una feminista famosa, que defiende una causa poco ortodoxa. La trama detalla una abundancia de episodios cómicos y tragicómicos y aventuras extrañas. Williams le da un rendimiento de cara a querubín. Este guión no estaba encajando para su salvaje y la anarquía y, por lo tanto, su talento se desperdició. Es como un pájaro herido que sale de control. El papel de John Lithgow como padre como transexual, impartir sabiduría, tampoco tiene sentido. Esta película pudo atraer una atención razonable en 1982, debido a la popularidad de Robin Williams y su nueva entrada en películas. Williams había derramado recientemente sus persecuciones de mamá y Mindy y se centró más en la comedia y las películas de pie. Las audiencias fueron confundidas por esta película, especialmente por su final arbitraria e inexplicable.