La primera mitad de esta película fue bastante buena. Fue interesante y suspenso. La segunda mitad fue bastante mala. La historia de la venganza de cómics se acercó a un círculo completo y vemos muchos personajes nazis cómicos y algunos "buenos" buenos actuaron, los golpeando. Hay mucha violencia en esta película. No estoy aprensivo de la violencia, pero creo que, al menos, debería tener algún propósito en una película. Había pocos motivos para la violencia aquí, excepto para crear una película de género donde vemos a muchas personas que se cortan con rifles. De alguna manera, se supone que debemos ser divertidos por esto. Vi a los perros de embalse recientemente. Hubo una película donde la violencia fue empleada de manera efectiva. Fue realista dentro del mundo la película creada. Nunca hubo ningún efecto de sonido sobre el máximo. Era una película de delitos que lo jugó directamente. Basterds Onglorious debería haberlo jugado recto pero no. Estaba rodando los ojos de cómo la violencia era exagerada con efectos de sonido y balas adicionales a la cabeza y la cara. Uno de la historia de la historia de cualquiera de los Basterds es realmente explicada, son simplemente cazadores nazis. Realmente no nos gusta como ninguno de ellos, ya sea porque están demasiado ocupados cortando cuero cabelludo y disparando a las personas en la cara. Se trata de "venganza" y muy poco. Había 2 1/2 horas para trabajar aquí, pero pocos de los Basterds fueron realmente examinados en profundidad. Esto parece que era simplemente una venganza, pura y simple. Vimos que en la última película de Tarantino, "prueba de muerte" que tampoco me importaba. Sufrió los mismos problemas. Los personajes fueron casi intercambiables. La primera mitad de nuevo, fue bastante buena. Quería ver las hazañas de los Basterds Inglorios en toda Europa. Fui presentado una película mucho de Lamer sobre el movimiento de la resistencia, tramando la venganza contra algunos nazis de cómic cuando todos van a una película estreno en Francia.