Muchos creen que esta película es una película de béisbol. Tales personas están decepcionadas porque se trata de un jugador de béisbol, pero la película no se trata de béisbol. Piensa que esta película es una comedia romántica y está decepcionada porque la relación no está realmente desarrollada. Esta película no es una comedia romántica. Esta película es sobre la cultura. Un arrogante principal de American American y un gerente de béisbol japonés tradicional severo no puede tener éxito porque no pueden, de hecho, no se entenderán entre sí. Es después de que se las arreglan para romper la barrera cultural que tienen éxito. El jugador de bolígrafo se vuelve más japonés en la mentalidad de su equipo y el gerente más estadounidense al permitir el logro individual, y se reúnen en el medio.Baseball y el romance está subordinado a esta crítica de las dos culturas. Muchos que no tienen comprensión de la mentalidad japonesa se pierden esto y piensan que es una película en el béisbol o el romance y vea el choque cultural como alivio de comedia leve. No es --- El choque cultural es el gravamen de la película. Sobre la base de mi propia experiencia y comprensión de la cultura japonesa, creo que esta película hizo bastante bien, ya que no romantizó demasiado la cultura japonesa ni lo exageró en su representación. En general, creo que esta es una película agradable y relajante si uno Entiende lo que realmente se trata.