Robert Jannuci, Luca Venantini, Venantino Venantini, Alicia Moro (dos estrellas son de la ciudad de los muertos vivientes (me pregunto qué está haciendo Luca en estos días, probablemente un abogado o algo así, como Bela Lugosi Jr. o David Hennessey, hija de Sombras oscuras que quiera olvidar que existían sombras oscuras). De todos modos, en el video de Thorn Emi no hay música sobre los créditos de apertura... Pero la música es genial una vez que entra... Con las películas italianas las películas no son tan buenas como La música... Mi escena favorita es con el niño con el brazo del robot siguiendo a Loner-Alien a través del desierto. Alien dice que me estás siguiendo. Tommy responde porque me siento como... Alien responde a qué camino se dirige a Tommy Dice West, entonces el alienígena dice bien, me voy al este. Así que después de un rato caminar, el tema jugando en el fondo, alienígena mira hacia arriba y ve a Tommy sentado en una roca acariciando a un hámster de mascotas... Tommy mira hacia arriba y dice al alienígena , ¿Qué te llevó tanto tiempo?.. Me encanta esta película... Toca mi corazón. El niño con el brazo de robot necesita un papá y alienígenas se redactan para ser el papá de Tommy en el desierto. . . Oh, sí, también necesitan agua. . . no el guerrero de la carretera (Mad Max 2) por cualquier medio, sino una película tonta oeste / Post Nuke con un niño con un brazo de robot y alienígena y basura, y algunos otros buenos buenos con una chica mala con una garra de hierro y un toro loco que se ve Como WEZ en el camino guerrero. . .on los domingos por la tarde en el canal 57 (Filadelfia, PA) después de la iglesia, vendría a casa y encontraría esto. . . a menudo . . . con demasiada frecuencia Me encanta. 10/10