Gerard es un escritor con una imaginación algo hiperactiva. También es homosexual y propenso a la culata católica a la culpa católica y algo de una clarividencia, o así parece. En un viaje para lavar, él es 'seducido' de Christine. Cuando descubre que el nuevo novio de Christine es el poco de comercio en bruto, me ha estado deseando desde lejos, decide quedarse. Después de todo, la heterosexualidad forzada tiene sus compensaciones. Luego se da cuenta de que los tres esposos anteriores de Christine han muerto de muertes violentas. ¿Los asesinó Christine y es él o el novio, Herman, va a ser "el cuarto hombre"? El melodrama sobrecalentado en exceso de Verhoeen es una deliciosa mezcla de Hitchcock y David Lynch, llena de erotismo y imágenes religiosas y una gran cantidad de color rojo. Mucho tiempo que se ve y se siente como un sueño y nunca podemos estar seguros de que lo que estamos viendo es real o un producto de la imaginación de Gerard. La diversión está en resolverlo. También el hecho de que Christine es un personaje infinitamente más simpático que el gerard o la Herman metropajosa significa que no somos como arraigar para ninguno de los hombres sobre ella. De hecho, es justo decir que la procedencia de Gerard no puede venir lo suficientemente pronto. Super actuaciones, también, desde Jeroen Krabbe y Renee Soutendijk, y fácilmente la mejor película de Verhoeen hasta su pieza maravillosamente subversiva de Sci-Fi "Starhip Troopers".