¿Es esta una mala película? Por supuesto, ¿qué esperabas de una película llamada "Beach Babes desde Beyond"? Es una película "Babes in Bikini" y no tiene pretensiones de ser de otra manera.Dado, esto no es "una habitación con vista" o "Lista de Schindler".Si querías una película como "una habitación con vista", entonces no estarías mirando a Beach Babes desde más allá.Pero si está buscando una buena película de Bikini con casi ninguna trama, esta es la única para usted.Esta película entrega lo que promete y luego algunos.Es pura diversión del 100% adolescente. Hubo muchos chicos dentro y fuera de los bikinis.La película fue bastante divertida y excelente para ver.Estas eran algunas de las mujeres más hermosas que he visto en el video en casa. El niño de la escuela secundaria debería ver al menos una mala película como esta.Esta es en realidad una de las películas más memorables que he visto.Así que sin vergüenza, digo de nuevo ... Si vas a ver solo una película "Babes en Bikini", esto es todo.