Wow ... Sospeché que este ser malo ... Pero ahora me encuentro solo en una pérdida de palabras ... Honestamente, no hay palabras de la mía, ¿puede hacer esta película a ninguna justicia ... intentaré decir algo De todos modos ... Esto realmente es una gema única. Uno de los peores kats.lash la Rue, dado su fondo como actor, haciendo una lucha contra un látigo con un hechicero-zombie de Toltec durante el clímax de la película ... ??? Un verdadero golpe de genio, sin duda, rara vez sucede que me río en voz alta al ver una película sola. Sucedió varias veces con este. Los acentos de los actores, el hombre, los acentos ... y los diálogos que los escuché hablar ... y los que actúan en sí ... simplemente no podía creer lo que estaba escuchando. El tío gordo se desliza tan fuerte (cuando sube a la casa junto con su pequeño sobrino) sin ninguna razón aparente ... ¡Tetas! Sí, hay titties! Y culo femenino! Incluso hay una chica desnuda en una bañera que bebe una cerveza ... ¡que uno "estira la boca sobre su cara" -kill fue la bomba! Un verdadero punto culminante. Los aspectos de la comedia eran totalmente totalmente bonitos. Simplemente no podía creer lo que estaba viendo y escuchando. Por un tiempo, incluso pensé que eran involuntarios, sacudiendo la cabeza con incredulidad. Pero a la mitad de la película, comencé a obtener la imagen más grande. Supongo que me tomó media película tonta la mitad de mi cerebro, para finalmente conseguirlo. Tenía mucho tiempo creyendo esta película ... pero es bueno, realmente creo. Tenía una chica negra caminando hasta un armario muy pequeño, abriéndolo y luego diciendo "¡Wooow, mira todo el espacio de almacenamiento!". Y ella lo dijo como si lo quiera. Quiero decir, eso es un buen diálogo y buena actuación, ¿verdad? Oh, y quizás no sea innecesario para decir: las habilidades de látigo de Las Rue chupan el gran culo en el poder oscuro. Es realmente triste y patético para contemplar. Eso es todo parte de la comedia, por supuesto. O esperar, podría estar equivocado. No, sí, estoy equivocado. ¡Lesh La Rue fue increíble con el látigo! Fue culpa del editor. Lo arruinó, cortando sus pestañas juntas y todas. O espera, podría haber sido el operador de la cámara. Filmó de los ángulos equivocados ... ¿Entonces, ¿por qué Phil Smoot no dijo nada? Eso es todo, es culpa del director. Pero es una buena película. Solo voy a dejar de hablar de ello. No tengo nada significativo de decir de todos modos, excepto por el hecho de que espero que mi cerebro se recupere de esta experiencia ... en algún momento pronto.