Mientras visitaba Rumania con su padre de la CIA, Tony (Adam Arkin), un mariscal de campo de la escuela secundaria talentoso visto como el Salvador para llevar a su equipo finalmente a una victoria sobre el rival Simpson, le dice a un posible lector de palmeras (... en ... en Rumania, no se les permite a la gente muchos libros, por lo que ella tomó la lectura de la palma) que sería mordido por un hombre lobo ("Cuando la luna está llena, no hagas nombramientos ... estarás ocupado"). Bueno, quien lo habría hecho, en realidad, es mordido y su vida se cambiaría para siempre. Después de que su padre desafortunadamente muere en un contratiempo dentro de su refugio de bombas (!) Bajo circunstancias extrañas (disparando a su hijo lobo dentro de un refugio de bomba metálico no es una muy buena idea, especialmente si la bala no sale de la habitación y rebota alrededor. Como un ball ball berserk), Tony viaja a la tierra a través de años sin fin, hasta que está cansado de empacar, y devuelve décadas (.. y muchos presidentes de los Estados Unidos) más tarde para llevar a su equipo de fútbol a una victoria a Simpson ... una tarea que abandonó Hace mucho tiempo. Lo que una vez fue una escuela secundaria muy blanca y cortada, de hecho, ha cambiado a un gueto de uso de drogas, violencia y perversión. Para obtener una idea de lo que se parece a la fiesta de fiesta de la escuela secundaria de la Luna Luna completa de principios de los 80, cree que Studio 54 con adolescentes ... la parodia de los golpes de hombre lobo, entre otras cosas, está abarrotada llena de gags, homes y chistes. Mis secuencias favoritas contienen uno en el aula sexual donde Tony revela a la clase de los 80 su transformación de hombre lobo y la escena introductoria a la marca del Dr. (Alan Arkin, que roba la película cuando Kenneth Marte no está en la pantalla), posiblemente la El peor psiquiatra en la tierra. Su tarea para hablar por un jersey lleva a dos hombres que caen de un balcón. El puente y un bombero (intentando, al principio, para hablarlo), ¡ambos se enojan con la marca! ¡La marca incluso intenta poner a Tony para firmar una vacilación para que su cuerpo es donado a la ciencia para que pueda obtener a su esposa un abrigo de piel! Kenneth Marte me hizo rodar en el suelo como un entrenador de fútbol homosexual (.. y más tarde en los años 80 como el director) a quien le gusta acariciar a sus jugadores en la parte de atrás ... "Escena donde Tony descarga la verdad a la clase sexual. clásico. La película está cargada con opciones de fundición inspiradas ... justo de basura con personajes divertidos y las interpretaciones del reparto. Como Ed McMahon como un soporte militar muy conservador que realmente se ve idéntico a Joseph McCathy de pie junto a su foto en el refugio de la bomba (.. .. Siempre hablando de comkies), Joanne Claves como Bulging Eyed Ricky en el presente Día que cae para el hombre lobo, Elizabeth Hartman (un parche de azul) como un maestro de Mousy, nerd Molested (... y abusador) que encuentra una atracción hacia Tony, James Dixon como diputado (.. Su gran escena lo hace robando una línea de su jefe de policía recitándolo a la marca del Dr. que comienza a buscar las palabras para la memorización), Roz Kelly como Jane, una femenina devota a Jane solo para solo Ella misma exigiendo constantemente que él lo arroja, y Bill Kirchenbauera como Flynn, el PAL a largo plazo de Tony y ahora el jefe de policía que solo tiene Jane después de que su amigo se fue a la ciudad. No se puede olvidar a JM J Bullock como el Hijo Gay Customed Closeted de Flynn que intenta encajar en la escuela con la esperanza de encontrar una dama con resultados hilarantes. Me gusta cómo la película le da a homenaje al género de hombre lobo, como cuando está a menudo referido. en los papeles como Jack el Nipper porque le gusta morder a sus víctimas en la mejilla ... y no estoy hablando cara. Ha visto más como una molestia que el peligro. Los homenajes a Carrie y Psycho son agradables, y el violín Shticick también es divertido. Cohen lanza tantos zingeres en el espectador, eventualmente uno tiene que seguir. Obviamente, en una comedia, como esta, no todas las bromas llegan a su marca, pero muchos lo hacen. El elenco hace que esto valga la pena. La película se ve barata en el típico presupuesto de Larry Cohen. Observe las escenas de los 50 en los que los antiguos miembros del elenco obvios se mostrarían por la vía de la carretera. Amaba a Adam en el liderazgo ... es la lámina perfecta para los gags que lo siguen y los zingers deja volar desde el guión de Cohen. La película se mueve rápidamente, rara vez atrapando un aliento. Me gustó esta comedia de horror más que la mayoría parece.