(Spoilers muy serios) Esta película fue una gran decepción. Hay tantos problemas que no sé por dónde empezar. Entonces, hablaré de lo que es bueno acerca de la película. El elenco fue genial. Steve Martin ofrece una actuación muy divertida de un tipo blanco, de clase alta, de una clase alta, de mediana edad. La reina latifah juega una chica grande, hermosa, urbana, negra. Y Eugene Levy, bueno, él mismo juega a sí mismo. Agregue Betty White y Jean Smart y tenga un gran reparto: todos jugaban sus partes muy bien. Y si observar a estos tipos por 1,75 horas vale $ 8, entonces no te decepcionará. Pero la película hace muchos errores graves. En primer lugar, hay suficientes estereotipos raciales y chistes raciales para ofender a todos. Todos los blancos son fanáticos contentos. Todos los negros son altavoces de Ghetto Ebonics. Los negros son cadera, frescos, con-it y pobres. Los blancos son nerds, rígidos y ricos. (Excepto Eugene Levy, está claramente tomado con la reina Latifa y "Habla la lingo", así que Latifa lo apodamos un "Freak". Entonces, si eres un hombre blanco y te gustan las mujeres negras y conoces que la jerga de la calle debes ser un monstruo). La película está llena de insultos raciales abiertos hacia los miembros del elenco negro y, a cambio, los blancos se representan como idiotas y tetas. Aparte de la tarjeta de carrera, veamos la falla importante en la película: destruyen el carácter de Latifa. Ella viene a la casa de Martin bajo falsa pretensión, pero Martin le da un gusto para ella de todos modos. Se supone que debe ser erróneamente acusada de robo, Martin toma su causa. 3/4 del camino a través de la película descubrimos que el personaje de Latifa escapó de la cárcel. Entonces, nuestra simpatía por ella sale por la ventana. No hay una trama real. La película se completa de la escena a la escena con Latifa que aparece en algún lugar donde se supone que es "como un club de campo o la casa de Martin) y Martin tratando de ocultarla. esa es la mordaza corriente. Luego, en los últimos minutos de la película, deciden que finalmente van a lidiar con la afirmación de Latifa de que ella fue acusada erróneamente del robo de bancos. Martin va bajo cobertura como un homeboy para extraer una confesión (vamos a enfrentarlo, inutilizárselo) del ex novio de Latifa, y todos viven felices para siempre. Finalmente (pero hay mucho más mal con esta película) Esta película parece ser un Hodge -Podge de clips de otras películas. La premisa es claramente prestada de otra película de Martin "The House-Sitter". Donde Goldie Hawn viene a vivir con Martin y sacude su vida de clase media stodgy. Martin y Latifa se encuentran en línea - ALA "TEVER POR CORREO". Todo el "peculiar niñera arregla la vida del hombre rico" va hacia atrás como "el sonido de la música" y "Mary Poppins". No volvería a ver esta película de forma gratuita.