Como la excelente serie "Prime Sospechoso" alcanza la parte cuatro, no hay pérdida de impulso, esto en sí mismo un logro considerable ".Prime Sospechoso IV: El niño perdido 'tiene el sólido elenco de apoyo que damos por sentado en estos dramas británicos, pero, por supuesto, el hermoso Helen Mirren domina fácilmente;Nuestros ojos nunca la dejan mientras ella está en pantalla. La búsqueda del niño perdido del título lidera el equipo de CID del superintendente Jane Tennison a un sospechoso principal que resulta ser un pedófilo condenado que ahora vive con una madre soltera y sus dos hijas pequeñas.La visión que se nos da en el funcionamiento de su mente es uno de los puntos destacados emocionales de esta mini-serie, pero puede ser demasiado fuerte para muchos estómago. Las secuencias de acción se manejan brillantemente con la cámara de mano empujándonos justo en el mediode la emoción y hay una tensión de agarre durante el asedio climático. Esto es otro magnífico drama de procedimiento policial.