Un prólogo de montaje, bastante fabricado por los benditos maníacos que realmente decidieron distribuir esto, intenta convencernos de que el impacto cómico de esta parte de la nada incompetente de la nada es completamente deliberada. No lo crees: esto es para Lloyd Kaufman como Andy Warhol es a Herschel Gordon Lewis. Es tan exhaustivo en su proyecto de torturar su hipotética audiencia que parece que es una especie de instalación de arte negativo misantrópico, solo no puede ser porque es tan totalmente despedida de autoconciencia. Tan desagradable y feo como "cosas" o "gritos congelados", esto logra hasta el Ante al reciclarse con una insistencia enloquectiva calva que debe considerarse que se cree. Un análisis de disparos de estilo de Hitchcock de, por ejemplo, el ataque a las niñas cardiovasculares podría producir veinte ediciones y quizás tres minutos de vídeos, ¡solo la secuencia es de diez minutos! Quieres creer que esto comenzó la vida como un sujeto corto ligeramente más soportable, excepto si quitó la repetición, lo que queda sería mucho menos fascinante: por ejemplo,. Cuando el 'demonio' ​​entra en la habitación, solo inspira extendido, altamente apático, completamente en blanco, miradas de sus víctimas inminentes (fuera de la pantalla). Repite este escenario aproximadamente cuatro veces, en la configuración marginalmente variada; Puente estos con quizás treinta líneas de diálogo total; ofrecer a los actores aún más odiosos y letárgicos que los de los clásicos mencionados anteriormente; y agréganos con un monstruo que comprende gasa, salsa de tomate y una oreja amarilla de la caza, y tienes una película demasiado alucinante para rechazar, una definición de trabajo de mal. Estoy orgulloso de poseerlo!