El remolque de esta película me interesó lo suficiente para garantizar alquilar el DVD. Sin embargo, la película resultante es absolutamente Dire! Es cierto que esto no es la peor película jamás hecha, o la peor película de este año, ¡pero se acercó a Maldita! El tema principal es la película que no sabe lo que quiere ser: comedia, drama adulto, thriller, adolescente-porno? La historia es interesante, ya que se trata de las trampas de las novias de pedidos por correo, pero la película es un desastre. Lo que comienza como una "comedia" ligeramente interesante (una palabra que uso en los términos más lógicos posibles), luego se vuelve totalmente inverso, y se degenera en un thriller misógino muy oscuro y desagradable. Nicole Kidman debería saberlo mejor, ¡y Ben Chaplin se desperdicia! Al igual que Matthieu Kassovitz y Vincent Cassel, a quien solo puedo presumir esto por el dinero. Esta es una mala película en casi todos los aspectos. No es gracioso, es casi tan sexista que casi puedas perdonar a Benny Hill por todo lo que hizo, y los elementos dramáticos son simplemente desagradables. Una película que se va a evitar, ¡a menos que tenga que ver a Kidman o Chaplin en cada una de sus películas!