La historia se ve antes, pero eso importa si puedes averiguar para hacer un guión gráfico adecuado. Está claro que el director no ha pasado su trabajo en el guión gráfico. Junto a esto, el camarógrafo pasó demasiado tiempo inclinando ángulos que no coinciden con el mensaje de la película. Sin embargo, más divertido, si echa un vistazo al sitio web de la película, puede leer que fue a propósito que el director ha elegido hacer la película con malos ángulos de cámara. Porque nos recuerda a la caza. Pero nunca he oído hablar de la caza con pobres ángulos de cámara ;-) Tendrá 1 estrellas porque la historia está bien. Es una pena que Ti West, no haya pasado más tiempo para revisar su historia. Es como si la película fuera más importante que la planificación. Debido a que tienes una cámara, no significa que debas hacer una película de inmediato ... Venga. Todos pueden hacer una película, pero no todos serán tan buenos. Así que una palabra de consejo para TI West son: Detener y etiquetar lo que quiere. Use su tiempo para comenzar a planificar y no filmar hasta que todo haya bajado en un guión gráfico. Ciertamente tienes la capacidad y el deseo, así que no abuses de tu talento.