Solo he tenido el lujo de ver esta película una vez cuando era bastante joven, gran parte de la película está borrosa al tratar de recordarlo. Sin embargo, puedo decir que no fue tan divertido como una película llamada Killer Tomates debería haber sido y las cosas más memorables de esta película son la canción y la escena con la pareja de ancianos hablando de pobre Timmy. Aparte de eso, la película es realmente simplemente escenas de pequeños tomates y grandes tomates que se lanzan y las personas que actúan asustadas y sobreactivan, ya que las personas deben hacer en una película de este tipo. Sin embargo, solo tener una premisa muy tonta y una canción de tema pegadiza, no hace una buena comedia. Sin embargo, se supone que esta película es una película de B, nada que se tome en serio, sin embargo, aún debe hacer bromas que sean graciosas y no intenten extender una premisa ligeramente divertida a una película de pleno derecho. Tal vez un corto hubiera estado bien como el remolque que muestra a la pareja de ancianos mencionados anteriormente y un hombre tratando desesperadamente de disparar un tomate más grande en realidad era bastante bueno. El tráiler en sí parecía un tráiler simulado, pero no hicieron una película completa, y una más débil en eso.