De acuerdo, no estoy seguro de si esto cuenta como un spoiler, así que, de todos modos, acabo de marcar la caja para salvar la molestia. Me he dado cuenta de que las opiniones de esta película parecen ser una división justa.Personalmente, me encantó, aunque debo decir que creo que algunos de los camafeo estaban allí por el bien de tener un camafeo.(Peter Kay?) Personalmente, estoy agradecido de que no fuera el Edward, Tubbs y Papa Lázarou Show, y que eligieron a los 3 mejores personajes de la serie para titular la película, especialmente Sir Goeff Tipps, especialmente los más divertidos deEl montón. En realidad, esto es menos un resumen más de una cosa bastante obtusa, pero qué demonios, la película fue increíble, y supongo que eso es todo lo que cuenta.