Esta es, con mucho, una de las mejores películas que la India ha hecho.Los siguientes son los puntos más de la película ... la dirección maravillosa, la cinematografía y la edición, la edición es muy suave y el momento de los cambios es excelente. Incluso la película muestra la vida de los policías de Mumbai y sus dificultades, nunca se aburre oSimpathetic.Mind-soplado actuando por el actor principal Nana Patekar.Seguramente se puede esperar que se nomine para el mejor actor para los premios de la Academia. Violencia concentrada.La violencia está controlada y la película no se convierte en un desastre sangriento. No hay canciones estúpidas como en las películas indias habituales.