Para empezar, tengo que señalar el hecho de que se sentirá completamente perdido durante más de media hora.Sí, algunas cosas suceden, pero no sabes por qué o para qué.Cuando finalmente resulte las cosas, simplemente se da cuenta de que no es más que una ópera de SOAD retorcida, lidiando con prostitutas maduras, madres muertas, hijos ilegítimos ... los personajes son bastante pobres y los actores (especialmente los jóvenes) no ayudan a eso.Mucho para hacer que se vean creíbles.Solo Marisa Paredes se destaca, pero es una actriz excelente, sin importar si la película es pura basura. La única cosa positiva que decir sobre "Frío Sol de Invierno" es que Débutant Pablo Malo parece tener buenas intenciones, y ha filmado una pareja.de escenas que son bastante intensas ... bueno, tal vez la próxima vez ... * Mi tarifa: 4/10