Siempre me preguntaba qué pasó con ese tipo mágico de sentir que las viejas películas eslovenas parecían tener en ellos ... bueno, a tiempo me preguntaba si ese sentimiento era solo la nostalgia. O hicieron eso "sentir" decidir empacar sus bolsas y decir "adiós" en algún lugar en medio de nuestra historia cinematográfica, y luego nunca regresé? O lo hizo? Porque por mí, volvió la primera vez que vi "Ekspres, Ekspres". Y fue que es viejo de nuevo. Hay tres cualidades de esta película que lo hacen algo singular y, como disfrutando, ya que es para ver, el flujo suave de la historia, el calor de los colores y, lo que más aprecié, el Falta de uso excesivo de la comunicación verbal (algo que muchos de otros (no solo) los guionistas eslovenos deben considerar al menos). No hay nada de uso para las palabras, cuando también puede entenderse igual de otra manera (sí, o mejor) por otros medios en uso. Solo mira a Bakovic y Cerar. Uh.So esto, en solo tantas palabras, es por eso que recomendaría "Ekspres, Ekspres" a todos ustedes, como una película eslovena imprescindible, independientemente de lo que pueda escuchar de las películas eslovenas (si alguna vez escuchó algo , eso es ...). Ah, y esa escena, donde Bakovic está bailando a la música de Vivaldi ... un trato. Míralo.