El hogar es una de esas películas que cayeron a través de las grietas, pero merece mejor.Cuando lo vi por primera vez, tuve una reacción de Luke-Wind.Pero, con el tiempo, realmente se ha crecido en mí, sin juego de palabras ;-).Cuanto más lo veo, más lo aprecio.La escritura es de primera categoría, al igual que la actuación.Tire de unos cuantos camiones sorprendentes y una buena dirección, y terminas con una gran película. También es bueno ver finalmente a Hank Azaria tener la oportunidad de brillar en un papel protagónico.Y Thornton ofrece su rendimiento habitual de calidad.Incluso el recién llegado al recién llegado, Ryan Phillippe ofrece, jugando un amigable inocente con ingenio y sutilley. En una nota lateral, la cosecha propia es simplemente una "visita obligada" si eres un fanático de Billy Bob Thornton.Parece que Stephen Gyllenhaal fue influenciado por los proyectos más tempranos de Thornton como un falso movimiento y una cuchilla de honda (aunque la cosecha propia es, sin duda, muchas más lenguas en la mejilla que la cualquiera de las dos).Y el papel de Thornton como un personaje que es sofisticado y de la tierra, es una combinación perfecta para el actor.