¿Por qué revisar las buenas películas cuando puedes revisar "Trencers II?" Ooh, esta película es tan coja. Solo puedo imaginar el elenco y la tripulación conduciendo alrededor de L.A. con una videocámara, lanzando extras en el maquillaje de monstruo tonto a pobres, que sufren tiempo Tim Thomerson. Las familias de las estrellas en realidad aparecen para jugar a los camafeos, probablemente porque la luna llena no podía pagar los extras "reales". Efectos cojos, conjuntos de cojos y un script tan complicado. Tomaría eones para desatar todos los nudos: ¡esto debe ser trancos clásicos! Y, sin embargo, ... y, sin embargo ... se registra. Tenga en cuenta que esto es lo mismo que digo sobre "Transters IV". Lo digo porque es verdad. ¿Qué puede vencer a ver a un viejo en un abrigo de zombillas por debajo de los zombies, luego saltar con los caminos como: "No te preocupes a las damas, son bio-degradables"? Bueno, muchas cosas podrían ser mejores, pero de todos modos, esto sigue siendo bueno. My solo una reserva significativa es Megan Ward, quien realmente apesta la articulación. Ella es un pésimo rival para el personaje de Helen Hunt, ambos son pechos jóvenes de caramelo, y habría sido más efectivo si realmente contrastaban un poco más. Oh bien, no puedes tener todo. Al menos el maravilloso dispositivo de la parcela del "segundo reloj largo" está de vuelta en su lugar, y tenemos más de Hap Ashby, el atleta menos convincente en la historia del cine (Oh, espera un minuto, tiene un rival en La forma de David Ogden Steirs en "Creator"). No lo he visto últimamente, pero parece que me parece que Martine Beswick se escapa dos veces durante la batalla final. ¡Hurray para la vigésima continuidad! Solo uno de los muchos puntos destacados en esta fina película.