Esta es mi cuarta revisión de una película de Charlie Chan en serie cronológica en serie en estos días consecutivos. Este es también mi primer comentario de uno que he visto anteriormente, aunque ha pasado unos 24 años desde entonces, así que no recordaba mucho de eso. En este caso, el detective Honolulu está investigando un anillo de espionaje que fue rastreado inicialmente por un antiguo conocido de Scotland Yard que ha aparecido desapareciendo en la gran manzana ... Esta es la mejor de las entradas de Chan que he visto hasta ahora en el actual. Memoria con cada pista que se está conectando (sin embargo, por supuesto, si los veo en un examen más estrecho, todavía podría haber algunos agujeros, aunque no puedo pensar en ningún momento). Y "No. 2 hijo" Jimmy (Victor Sen Yung) es un poco de ayuda cuando identifica por primera vez el veneno que da como resultado algunos asesinatos al principio, sin embargo,, por supuesto, ablotan un poco más tarde. Entre el retorno de apoyo del lanzamiento de la última película Chan-Charlie Chan en el Museo de la cera, es Blonde Joan Valerie como June Preston y Stanley Blystone, quien es el hermano John G. Helmed a LOD Chan One, llamado Charlie Chan, como un experto en huellas dactilares. Buena intriga, especialmente con un clímax emocionante a bordo de un avión bomber. Oh, y mira un cierto stooche en una línea de policía ...