Mi madre me obligó a ver esta película con ella.Aparentemente ella verá cualquier cosa con un consejo de vampiro en él.Fui aburrido en todo.at puntos diferentes, Underworld: Rise of the Lycans recuerda a Spartacus, ¡la batalla por el planeta de los simios, la pasión del Cristo y Mandingo!Lo que más me recuerda son esas fotos italianas de espada y sandalia de los diecinueve 6 siglos (no los buenos) que pasan una cantidad de tiempo excesivamente que muestran déspotas griegos o romanos en las túnicas hablando y trazando incesantemente mientras espera con impaciencia el hombre muscular.Héroe y su amante, generalmente la hija de los déspotas, para hacer algo. Esta película fue en necesidad desesperada de algún color y suspenso.Los personajes eran bastante bidimensionales. Los conjuntos parecían que fueron construidos por completo de Pewter!Me pregunto cuántos conjuntos de ajedrez de la Guerra Civil se derritieron para hacer esta película. Todos los que llevaban medias de red en tus brazos y lápiz labial negro, no dan a hacer clic en No.