Es la desgracia de la que la reina Victoria se definirá como una figura histórica de acuerdo con sus relaciones con los hombres. Después de que ella logró el trono, se le ocurrió la influencia de su primer ministro Lord Melbourne en la medida en que se conocía como "MRS MELBOURNE". Después de la muerte de su amado marido, Albert, fue referida a "The Widow at Windsor", y años más tarde, una larga amistad con su escocesa Ghillie John Brown le había ganado el apodo "La Sra. Brown". ¿Es el precio que pagó las mujeres? En una sociedad patriarcal. La realidad es algo diferente y "Young Victoria" va de alguna manera hacia el registro directo, que representa a la reina como una joven inteligente e independiente consciente de las desigualdades en su sociedad y en su corte. Los tribunales siempre han sido calientes de celos hirvientes, trazando y contrarrestar, ambición desnuda y, a veces, asesinato absoluto. Como inocente de 18 años, Victoria ascendió al trono de su tío, iniciando así una orgía positiva de intriga y una lucha contra el poder entre el primer ministro Lord Melbourne y su rival Sir Robert Peel. Lord Melbourne corta un guión en el antiguo hombre de la escuela pública con su cinismo finamente afinado y sus gemas de consejos bien pulidos. Apenas sorprendente, entonces que la joven reina se encuentra con asombro de él, e incluso quizás un poco enamorada, un asombro que explota despiadadamente, dibujando una excelente línea entre el intento de seducción e intentó la sedición, ya que obliga a sus políticas contra el mejor juicio de Victoria. En la arena pasa el príncipe Albert, en una misión del rey Leopold de Bélgica, cuidadosamente sobre el acercamiento político entre Gran Bretaña y el resto de Europa. Al principio, un pretendiente reticente, pronto se enamora de la reina inglesa y palia la influencia de los políticos y cortesanos. "El joven Victoria" es una película bellamente fotografiada, brillante y muy suntuosa. Nota que ha sido criticado en algunos trimestres para esta suntuosidad, ya que si una película sobre la realeza inglesa del siglo XIX debería haber mostrado la Emperatriz de la India y su Familia que vive en trapos en una casa de trabajo sucia ........ No lo creo. Debo solucionar la notable la señorita Emily Blunt, cuya belleza me recordó a la joven princesa Margaret's.Hers es obviamente el papel fundamental, y no tiene absolutamente ningún problema en dominar la película a pesar de las fuertes actuaciones del Sr. Jim Broadbent, señorita Miranda Richardson y Miss Harriet Walter, todo inconmensurablemente más experimentado. La música es adecuadamente regional y forma una parte cohesiva de toda la película sin ser de ninguna manera. El hecho de que Britan floreció más bajo sus dos grandes reinas, Elizabeth, la primera y la Victoria, que en cualquier otro momento es un asunto, las feministas les gustaría hacer más, pero, sospecho, como la primera ministra Margaret Thatcher, las mujeres realmente poderosas las hacen sentir. incómodo. Si puede hacer ejercicio por qué podría haber un Ph.D. en eso.