¿Alguien conoce la cita exacta sobre "Tiempo y amor" por George Ede aka, padre Fitzpatrick en movimiento, tenía que ser tú? ¿Estaba hablando con Charlie e Annna en la iglesia mientras se iban? Si no, tendré que alquilar la película. Esta fue una gran película. ¡También me encantó la Serendipity! ¡Gran historia de amor para el alma! Conocí a mi único amor verdadero (mi alma gemela) y, aunque tuve la experiencia de conocerlo cuando menos tuviera que esperarlo, no estaba listo para ese tipo de relación emocional. Aunque, nos casamos, no estaba lo suficientemente maduro para dar tanto como pensaba. Me dieron la complacencia y tomé su amor por sentado y lo resistió durante 7 años. Finalmente se fue con el resentimiento, pero todavía estamos heridos y enojados y con incredulidad por la forma en que resultó. Tenía algunas lecciones muy difíciles de aprender y ahora hemos estado separados por 3 años. Esta película significaba mucho porque todavía estoy esperando de conciliarme con mi único amor verdadero. Ahora puedo apreciar ese sentimiento distinto dentro de mí y la cita del Padre Fitzpatrick sonó cierto para mí. Sé que cuando se ha curado lo suficiente como para confiar en mí nuevamente, nos casaremos. ¡NUNCA me pondremos complaciente y le daremos por sentado el amor verdadero! Ha sido la lección más difícil de mi vida. ¡También la música de esta película es excepcional y significativa! Esta película es profunda y espiritualmente edificante. Vale la pena esperar el verdadero amor, si está destinado a ser, ¿lo hará, sin importar qué, sucederá? ¡Nada es imposible, incluso cuando es la segunda vez! ¡Gracias!