En el exterior, esta película es mejor debido a Vincent d'Onofrio (Ley & Order: Intención criminal), pero esta película es igualmente buena como la versión de 1982.De alguna manera, la versión de 1999 es mejor porque está más actualizada (una década en comparación con los 27 años. Los actores en esta película fueron excelentes, como Terry Kinney (McManus de "Oz" de HBO) como James Daly y Tony Shalhoub(Monje de los EEUU) y Gary Sinise (CSI: NY). Obverilubioy, se cambió el diálogo para las audiencias contemporáneas, la nuez que gran parte de la escritura seguía siendo la misma. Había cosas que no estaban en la versión de 1982 que daba a este un impulso en el drama.y la comedia, pero al final, esta película fue tan grande en el 1982. Personaje: Vincent D'Onofrio Tocando Phil Romano fue excelente, mejor que Paul Sorvino. Es un partido entre Stacy Keach y Terry Kinney en términosde James. En cuanto a George, alabaría a Shalhoub. Y entre Martin Sheen & Sinsise como Tom, diría que Pecise gana.