Yo también había esperado mucho tiempo para ver esta película. Por lo que sé, nunca se ha lanzado en Australia, así que al final, encontré una copia en la red y la ordené allí. Semanas después de la confirmación de mi pedido, finalmente llegó y me emocioné finalmente estar sentado frente a mi televisor listo para ver una película que sonaba tan interesante y controvertida y filmada en un área del mundo donde se encuentran tantas buenas películas. Que decepcion. Dentro de los primeros minutos, me di cuenta de que había ordenado a una alumoda B, pero todavía estaba llena de expectativas. Convencí a mi hijo (18) para verlo conmigo cuando amo compartir cuando encuentro una película de valor con buenas declaraciones subyacentes y / o líneas de historia. Alrededor de la mitad del camino se levantó y dijo que no podía soportarlo por más tiempo, era tan predecible y aficionado. Estuve de acuerdo pero observé hasta el final. La actuación fue atroz incluso para los estándares de grado B. El estereotipado también predecible y me siento por las buenas personas del lago Arthur, Louisianna, que debe haber encogiéndose después de ver la película que los describe de tal manera. Sin duda, algunos prejuicios raciales todavía existen en muchas partes del mundo, no solo de los estados, sino realmente, en este día y envejecen, dudo que se alejaran con todas las ridículas coartadas presentadas en esto. Tuve que revisar la fecha en que se hizo la película, ya que sus intentos de la filmación Gimmicky de las escenas más espantosas era algo que esperaría del primer intento de un estudiante de la escuela secundaria para hacer una película "Indy". Me gustaría ver esta película colocada en manos de guionistas experimentados y fabricantes de cineas, es un antiguo cuento, pero que aún podría empacar un golpe si se trata de profesionalmente. Tan decepcionado después de una espera tan larga y con expectativas tan altas. La banda sonora fue probablemente la única cosa que disfruté.