Estoy haciendo una tesis sobre cómo borrar los límites: la tocadora de cruces femeninas y estoy usando el terciopelo El libro como mi texto principal, cualquier comentario sobre género y identidad sexual, género y confusión sexual, género como una actuación, género como ficción.¡, las imágenes de género, el cruce como una fantasía erótica y como revolución, el efecto del traje masculino, etc., etc., ¡serían muy apreciados!Pero un poco fuera del punto, ¿alguien ha visto a la película de 1987 de Sergio Toledo, Vera?Se trata de una joven tocadora cruzada de lesbianas. Me estoy muriendo por verlo porque creo que sería realmente útil ... ¿Alguien sabe dónde podría obtener una copia?He probado Amazon y algunos otros sitios, pero sin suerte ...