Dan, el padre viudo de tres chicas, tiene su propia columna de consejos que probablemente entrará en la sindicación. Después de la muerte de su esposa, se ha tomado tiempo para criar a sus hijas. Habiendo conocido ningún romance en bastante tiempo, nada lo prepara para el encuentro con el radiante Marie, en una librería local en una pequeña ciudad de Rhode Island en el océano, donde ha ido a celebrar el Día de Acción de Gracias con el resto de su gran familia. Después de gustar a Marie a primera vista, poco lo prepara cuando aparece la hermosa mujer en el compuesto familiar. Después de todo, ella es la fecha del hermano de Dan, Mitch.it está despejado desde el principio de que Dan y Marie están hechos el uno por el otro, y aunque sentimos lo que será el resultado, vamos por el viaje divertido que Peter Hedges, el El director quiere darnos. El Sr. Hedges, un autor y un escritor de guía por su cuenta, nos ha dado dos excelentes novelas, "lo que está comiendo uvas de gilber", y "un océano en Iowa", y el encantador indie, "Piezas de abril, que también dirigió. Es solo una coincidencia que ambas películas tratan con las familias durante las reuniones de Acción de Gracias. La mejor cosa en la película fue la química natural entre las dos estrellas, Steve Carell y Juliette Binoche. El Sr. Carell, de hecho, sigue mejorando todo el tiempo. En Muchas maneras, nos recuerda a Jack Lemmon, en su toma de comedia y material serio. Lo que se puede decir sobre la Sra. Binoche, una actriz inteligente y una presencia brillante en cualquier película. Ella demuestra que ella está a la altura de la comedia, Convinciéndonos de su Marie. La única nota triste es la pérdida de talento en la imagen. John Mahoney, Diane Wiest, Norbert Leo Butz, Jessica Hecht, Emily Blunt, Allison Pill, Amy Ryan, no tienen nada que ver. Sólo sirven como Música incidental para la decoración. Dane Cook, que es visto como Brother Mitch, Fares B Etter porque consigue recitar más líneas que las otras. "Dan en la vida real" es una película encantadora que complacerá a todos.