Por la misma razón que amo las películas como "Central do Brasil" ("Central Station", 1998), realmente me encanta "Chop Shop". No hay un recubrimiento de azúcar, no hay ningún intento de que estas personas vidas a algo más sabrosas o bonitas. Lo que ves es lo que obtienes, y eso a menudo es molesto y a veces desgarrador. Pero eso es exactamente lo que hace que una película sea como "Chop Shop" tan maravillosa, junto con el hecho de que la historia se desarrolla tan elegante y sutilmente. Para un joven hermano y una hermana, que se encuentran tan cerca de la falta de vivienda, ya que alguna vez quiera obtener, trabajar (y vivir) en un taller de reparación de automóviles en Queens, Nueva York es tan buena como se hace. ¿Es esto algo bueno o malo? Esa es la pregunta que esta película pose esencialmente al espectador. Esta película es realmente una pieza fantástica de la vía de vida que a veces se siente como un documental en lugar de un drama, y ​​eso es una gran cosa, porque se ve y se siente tan real. En medio de también, tantas películas actuales basadas en parcelas esencialmente surrealistas y, a menudo, inchausibles, tropezando en "Chop Shop" es como encontrar una pequeña gema.