Si usted y sus amigos encuentran tanto humor y disfrute de Horrible Actuando, bromas, accesorios y cinematográficas que se hacen como yo y mis amigos, debe alquilar esto. De acuerdo, simplemente leyendo la línea de etiquetas y vea lo poco divertido, ustedDebe asumir más no gracioso, de mala calidad, excelente, hilarante contenido a través de fuera.Es una historia de algunos de los niños que desafían todas las leyes de la física y la realidad y vuelan en tiempo a través de un televisor de pantalla grande del día moderno a un mundo de los dinosaurios que eventualmente se convierten en sus amigos.Sin mencionar una escena hilarantemente seria donde T-Rex se convierte en una figura paterna para uno de los niños.Sí ... debería estar en la sección de comedia, pero lo encontrarás con películas infantiles si lo encuentras en absoluto.Así que llame a tus amigos, siéntate, relájate, prepárate para reírse, y disfruta.Usted estará citando los forros ristientes horryos en esta película durante semanas."¿Qué pasa con todo el ruckus?"