El director probablemente todavía estaba en sus etapas de aprendizaje temprano cuando intentó su mano en Westerns. Echa un vistazo a los atuendos. Todo el mundo se ve bien fregado, bien cepillado, bien vestido y bien planchado como si estuviera listo para la iglesia. Incluso los caballos se ven bien arreglados y brillantes. ¡Este es un occidental, por llorar en voz alta! Se supone que se parece polvoriento, desagradable y sudoroso. Y luego está la actuación aficionada de las hembras en este ave. Todo el lote, una docena, más o menos, todas bonitas y bien dotadas, fueron recién violadas y viudas, pero apenas fluye un lágrimas. En su lugar, todos se ven con gran interés (si no es de lujuria francamente) en los recién llegados a los siete magníficos que posteriormente se alimentan, venden y comodidad con amor durante sus batallas con los bandidos. Las mismas críticas directivas se destina a Lee Van Cleef, que hace un buen trabajo de actuación razonable. Nuestro Lee, jugando la ley, acaba de perder a su querida esposa. Pero Lee, dura como la roca orgánica, no muestra emoción en absoluto y se encuentra a sí misma en unos días de la desaparición de su cónyuge en los brazos de una viuda jugosa con la que él, junto con su cría, camina hacia el futuro. El cad. Y luego hay otra cosa que siempre me molesta con este tipo de películas: no importa cuántas explosiones inducidas por la dinamita tengan lugar en medio de un paquete de unos 50 caballos, no importa cuántos disparos están siendo disparados en La chusma encima de ellos, solo los delincuentes se matan y los Nags siempre se reúnen en una sola pieza. (Lo sé ... Silly Moi ... es solo una película ...). No es el peor occidental jamás hecho, sino que se prepara para un poco de bostezo.