Esta película es divertida divertida, graciosa, mi cita favorita de la película "Creo que vi a un indio medio desnudo en mi habitación anoche" Respuesta que no era la alucinación, era un indio en tu habitación "y otro es" ¿Qué demonios estás hablando?acerca de, justo en qué diablos estás hablando ", pero si alguna vez me admiten en un hospital como este, estaré preparado para escribir mi voluntad en el lugar ... Yo diría que había en mi opinión tres personajes muy divertidos enEsta película más divertida, pero tres es la más divertida para mí, a pesar de que sus líneas eran pocas ... y no me hagas empezar en el paciente de la olla de crack, él, también tendré un ritmo secreto y rápido.