Esta es la "Tierra de Battlefield" de Mini Series. Tiene algunas excepciones, todos los ingredientes desastrosos que condenaron a esa película y lo seguirán a la tumba en el cementerio de Turquía. Ambas son adaptaciones de libros con una cantidad infinita de páginas que se han convertido en un lío completo por un escritor de guiones y un director (en este caso, son la misma persona). Quién claramente no sabe lo que están haciendo, ellos Tener un Wannabe de Mesías que realmente no se entregan, como héroe (jugado en este caso por un chico que parece que Mark Hamill, pero lamentablemente, la fuerza no está con él.) Y un grupo de estúpidos malos que le gusta traicionar y Maldan la vida el uno por el otro, ambos están conteniendo escenas robadas de mejores producciones y ambas son producciones baratas que intentan parecer costosas con algunas animaciones informáticas (a menudo mal hechas). Las excepciones que en realidad hacen que todo lo que empeore es el terrible trabajo realizado por el chico de iluminación que ni siquiera tiene las habilidades para encender la luz en su propia sala de estar, la cámara trabaja que por ninguna razón a veces está inclinada. El modo "Battlefield Earth", pero durante la mayor parte del tiempo es plano como panqueque, el conjunto extremadamente barato y pequeño del desierto que solo contiene un montón de arena en la parte delantera de un telón de fondo pintado como un desierto, que se vuelve muy rápido. Debido a que aparece en casi todas las escenas, y la mala idea del diseñador de vestuario para tratar de imitar "la locura de la moda del quinto elemento" con la adición de los sombreros más poco altos. Momentos tontos para recordar: 1. Cada escena con los chicos del gremio, que se parecen a los observadores de MST3K, pero con sombreros tontos. 2. ¡Irulan aparece en la fiesta vestida con su vestido de mariposa (¿por qué las mariposas? -¿Has la de los loros rellenos en el limpiador?) Con un sombrero tonto a juego, junto con un par de chicos con sombreros de globo tonto. 3. Pablo el comediante de pie. 4. Baron Harkonnen en Over Overdrive Overdrive, gritando "I, M vivo". 5. Cada escena con el telón de fondo, porque más nuevo se ajusta al primer plano 6. Cada escena con las falsas cermonías religiosas de Fremen, especialmente la "cermonia de agua de la vida". 7. Las escenas de batalla donde los mismos chicos se matan un par de veces y las mismas cosas explotan una y otra vez. Es mucho más, pero es un límite de 1000 palabras en esto, así que mejor me detengo antes de que me dejes llevar.