Allí está el peligro con el crítico / filósofo Slavoj Zizek con su película, dirigida por Sophie Fienes, que toma unas unas maravillosas amalgama de silencio, horror, ciencia ficción, surrealistas y otros tinteros contemporáneos juntos para hacer de sus puntos de las comparaciones freudianas para sobrecargar. Pero en la guía del pervertido para el cine, también hace que incluso los puntos más de largo alcance, un punto de partida de cualquier otro análisis que he visto en una sección colectiva de las películas. Si bien no cubre la cubierta de los documentales de películas del territorio expansivo, los mismos archivos adjuntos están allí, y Zizek tiene un amor definido por todos estos ejemplos y películas "perversas", principalmente el trabajo de Hitchcock, Lynch, Chaplin y Tarkovsky. Sin embargo, uno no debería ir a ver esto, si puedes encontrarlo, lo que es, tengo que verlo casi por la suerte, pensando que Zizek solo intentará diseccionar todas las partes o partes psico-sexuales que lo remiten en una obtusa, trastornada. manera. Si todo se abre uno a los puntos que nunca podrían considerarse lo contrario, ¿se pensaría en tres de los hermanos Marx como representaciones de la identificación, el super-ego y el ego (el ejemplo de Harpo está más muerto para mí). No es solo Uno para asumir los clásicos, también considera la comida para el pensamiento en la matriz y la lucha, en representaciones de la división entre la fantasía y la realidad, y si la matriz necesita la energía tanto como la energía necesita la matriz para el primero, y en el apego de la violencia al tratar con uno mismo, así como los dobles en este último. Incluso arroja una pieza del momento fundamental en la venganza de la Sith cuando Anakin se convierte en Darth Vader, y las implicaciones de aferrarse a la paternidad lejos de esa máscara trasera en el mismo momento en que ocurre los nacimientos de sus hijos en otros lugares. Los ideales de la paternidad, la sexualidad masculina, el punto de vista masculino en la convirtiendo la fantasía en realidad (en la que el punto zizek apunta con gusto como el momento de la creación de una pesadilla), y la subjetividad femenina, se exploran quizás la mayoría de los muertos con vértigo. Esto también va a escena que Zizek deconstruye como si fuera la película Zapruder, donde disecciona los tres puntos de colisión de la postura psicosexual en la escena 'No me miras' en azul Velvet.Now sería una cosa Si Zizek mismo se hizo para hacer estos puntos sinceros, emocionados y, de alguna manera, los puntos plausibles se enfrentan a la cámara o en su mayoría en voz baja como lo hace Scorsese. Pero va un paso más allá para acentuar sus puntos de fantasía y realidad, y cómo se superponen, se cruzan, se vuelven, se convierten en uno y lo mismo, o se propagan más de manera crucial en un sentimiento netherworld o primordial para algunos personajes (es decir, la carretera perdida) al ponerse En las ubicaciones se llevan a cabo las películas. Más divertido, primero lo ve en el barco "encabezando" hacia el mismo muelle que se dirige al bote Tippi Hedren al comienzo de las aves; Igualmente divertido es a medida que el césped de terciopelo azul continúa explicando los puntos multifacéticos de Frank Booth; Solo uno, cuando está en un territorio similar a Solaris, parece un poco cursi. Pero Zizek parece estar divirtiéndose mucho con esta configuración, y después de un tiempo ompasa el pequeño quid de este truco y las palabras de Zizek han llegado. Habíamos algunas películas que, por supuesto, habría esperado, principalmente de Hitchcock y Lynch, pero un regalo para las pulsaciones de películas viene de ver dos cosas: las películas que uno nunca pensaría en ver en una película sobre películas tituladas la Guía del cine del pervertido (dos mejores para mí sería la caricatura de Disney Plutón y la exposición en Chaplin's películas, aunque con una gran nota sobre el poder y la distinción de 'voz'), y las que todavía no se ha visto (es decir, la película de terror ventrílocista, el Dr. Mabuse, Stalker, entre algunos otros) que inspiran sentimientos inmediatos De 'Wow, tengo que ver eso de inmediato, no se hizo preguntas'. Zizek es un escritor poderoso con su trabajo, y lo pone hacia adelante con una claridad que recuerda a la razón por la que observamos películas en primer lugar, para ser entretenidas, seguras, pero también para tener esa experiencia real de sentarse y tener algo allí, Como lo puso, mirando un baño. Probablemente sea una de las mejores películas sobre el cine, y en un análisis tan espléndidamente estrecho de cómo Freud trabaja su camino en las películas con respecto al deseo, la ID / super-ego / ego, y de la sobrenatural en fantasía, que nunca puede ver. ..Unanera distribución finalmente se pone en marcha, aunque solo en los niveles más pequeños.