¿Cómo en el mundo hace una cosa como esta en mi reproductor de DVD en casa? ¿Cómo se puede empaquetar y distribuirlo? ¿Hay exámenes absolutamente cero una película (y uso ese término libremente) tiene que pasar antes de que se ponga el estante de una tienda de videojuegos? ¡Estoy a favor de la película de bricolaje, pero vamos! Eso no me da derecho para que consiga un grupo de mis amigos y familiares juntos, una videocámara de mierda, una historia horrible y lo puso todo junto para crear un montón de mierda y llámelo una película. Y deseo que la gente renuncie utilizando las palabras "Indie" y "Campy" para describir estos tipos de películas. Tampoco son. En ninguna otra profesión, sería algo así ser considerado aceptable. Si alguien intentara venderte automóvil, eso fue tan malo como esta película, lo devolverías y dirías que era un limón. Si era un procedimiento quirúrgico, estaría demandando al médico para la mala práctica. Ojalá pudiera recuperar mi tiempo y dinero después de ver esto. Vergüenza en las tiendas de video que almacenan películas como estas. Son una estafa al público. ¿Quieres "Campy"? Ve a buscar alguno de los viernes 13 Películas (incluso las posteriores) o Dead-Live. Al menos aquellos no te hacen querer matarte a ti mismo. Es debido a las películas como esta que hacen que las personas se equilibren automáticamente independientes con la basura.