Estoy escribiendo esto mientras veo el DVD. Agarré la computadora portátil y fui a IMDB durante la primera canción. No sabía nada de la película, excepto que un amigo dijo que se suponía que el espectáculo era bueno. También tiene una calificación decente de Netflix, así que aquí estoy. En el escenario, esto funcionó. Pero tengo que decir que la vista de los chicos del coro bailando y cantando completamente desnuda parece tonta. Y el sincronización del labio a una puntuación pregrabada se suma a la extraña. La mayoría de las canciones y las rutinas son sobre aspectos de la desnudez masculina. Esta es mi idea de nada, lo siento. El marcador, hasta ahora, es la música genérica del show. Nada memorable, o particularmente melódico. Todo es para servir a las letras. Lo que, tengo que decir, suena como si fueran escritos por un comité. Cada canción es esencialmente una broma extendida. Si los chistes eran diez segundos, podrían funcionar. Estos bromas individuales de varios minutos, no. Ahora estoy observando la película por capítulos, unos minutos hasta que obtenga la esencia. En las esperanzas de que uno de ellos sea diferente, o entretenido lo suficiente como para evitar que vaya a la siguiente escena. Nope.okay. Terminé. Así que esto es lo que pienso. Si tiene alguna experiencia o una apreciación prolongada del teatro musical, evite esto, simplemente no es de calidad. Sin embargo, si eres un gay veintiún, nunca he visto ni escuchado una comedia musical, podría ser entretenido. O tal vez esto le interese su interés si nunca ha visto a muchos hombres desnudos atractivos. Tengo.