¡El rey esta muerto, larga vida al rey!La tríada de Caddy Shack Dos, la familia debajo de las escaleras, y Troop Beverly Hills habían estado atada por la peor película durante tanto tiempo que parecían iconos por derecho propio.Pero hay un nuevo rey ..... Sí ... todo es el nuevo rey ... "hasta la Tierra".Pero algunas cosas, como Timiny Tim, por ejemplo, son tan malas que son buenas.Algún día, esto podría sacar el inimitable "Mostrar imagen de horror rocoso" como una película de culto.Así que ve a ver esto ... esto ... bueno, solo toma mi palabra para ello.Ve a verlo.¡Todo es el nuevo rey!