Antes de este pequeño y negro y más blanco, el tema táctil de la violación criminal nunca lo hizo en la pantalla americana. Hubo muchos temas que Hollywood y el código de producción se mantuvieron escondidos hasta los rebeldes de la década de 1960. Así que no es sorprendente que tome una pequeña compañía independiente como los cineastas de Ida Lupino para criar el tema. El resultado es bien significado, pero algo comprometido, lo que no es sorprendente, ya que el Director Lupino tuvo que trabajar con las demandas de código para que se lanzaron la película. PROBLEMA PROBLEMENTE PRINCIPAL DE INSTALACIÓN, ANN WALTON (POTERAS DE MALA) Siguiendo el asalto no es cómo los demás pueden verla, Pero cómo se ve a sí misma. Y es una carga pesada que está llevando. ¿Alguna vez podría volver a relacionarse con los hombres? ¿La mirarán como "bienes mimados" (después de todo, esto es 1950)? Pequeña maravilla que se escape en lugar de enfrentar estas ansiedades en casa y en el trabajo, aunque la familia y los amigos generalmente apoyan. En general, esta primera parte es seria y bien hecha. La persecución está diseñada para inyectar alguna acción en la trama, pero entonces esta es una película: note cómo el vecino incuruso no responde a la bocina de la bocina cerca del final de Chase. Si esos gritaban de alarma de los poderes, la falta de respuesta del vecino habría planteado un problema interesante de complicación. La segunda mitad está bastante entregada al código de producción en la persona sentimentalizada de Rev. Ferguson (Tod Andrews). Es él (para citar una frase) que "le da su coraje para enfrentar la vida otra vez". Hay algún esfuerzo para humanizarlo, es que es Ann o su dilema que más le interesa. Aún así, su suave y comprendiendo la presencia se encuentra como un poco demasiado milagrosa y un poco demasiado hollywood. Afortunadamente, el final evita la cosecha habitual de Hollywood enfatizando solo la esperanza de una resolución feliz para ANN en lugar de su certeza. Dale a Lupino una tonelada de crédito para tratar con el tema en primer lugar. Dados los resultados generales, espero que ella se ocupe de manera tan honesta con el tema como se le permitió. También espero que las audiencias de hoy encuentren el tratamiento ligeramente interesante, principalmente debido al excelente desempeño de los poderes que resaltan el drama puramente humano. Sin embargo, la película funciona mejor ahora como un documento de su época, y lo que pensó los controles vigilados culturales de ese día era apropiado para la visualización de adultos.