¿Uwe Boll Smally simplemente arrancó la idea básica y el diálogo de Se7en?¿Por qué es tan difícil para que este Douchebag sea original?Incluso mencionó en una entrevista con GameTrailers que elige cosas como juegos para hacer en películas porque los personajes, las parcelas, los resortes, etc. ya están allí y están listos para que se atornille.Para arrancar de otra película completamente ... quiero decir, en serio, ¿qué demonios ...?Aquí hay algo que hice en el 'honor' de Uwe ... http: //zuucka.deviantart.com/art/uwe-boll-is-a-douchebag-70369862