Ahh ¡Esta película tuvo tanto potencial! Un buen elenco de los actores de la calidad B, los muslos de Jessica Simpson y ... ¡Eso se trata! Creo que un tipo en algún departamento de marketing sin nombre tuvo una idea. Básicamente, hagamos una especie de película legalmente rubia, pero hazlo en Nueva York. Esa gran ciudad brillante de posibilidades, poder y dinero, y donde todos son una persona hambrienta sin corazón, poder / dinero. Agreguemos a este Jessica Simpson, la pequeña ciudad de Bimbo, ese hermano de Owen Wilson y por una razón aparente de Andy Dick (solo por él, debe ignorar esta película). Línea de cuentosBasic Story: Chico deja niña para NY, Chica sigue, niño Los trucos, la niña se queda en Nueva York con primo, obtiene un trabajo bajo falsos pretexiones, Mucks Up, es cortejado por otro niño (hermano Wilson) y juntos, salva el día y se besan. Una pocas palabras vienen a la mente cuando se refleja en esta película, es decir, Dire , horrible, insoportable, intolerable y xenofobicjust, no vea esta película, serás más feliz. Un revisor referido a Guantánamo y definitivamente estoy de acuerdo con él. Esta película induce shock. Y sé lo que estás pensando ... Al menos en algún momento veré a Simpson desnudo o cerrado también. No va a suceder, ahorre el tiempo y la de YouTube. ¡Tendrás mejor tiempo sexy! La edición de las películas es endeble, la actuación es insoportable, y ¿por qué usan pantallas azules? En conclusión; Esta es la traición cinemática que debería ser castigada a la pregunta máxima. ¿Por qué Willie Nelson siempre juega una especie de figura paterna en casi todas las películas de Jessica Simpson y por qué no hay gente negra, latina, asiática o europea en esta película?