Este especial BRAVO es una de las cosas más entretenidas que he visto en la televisión. A diferencia de mí primero y los Gimme Gimmes (The Worlds Foremast Punk-SuperGroup / Cover-Band), se debe ver a la banda de Dan realmente para ser apreciado. En papel, la banda Dan es solo una actuación de una broma canta canciones femeninas y Inserta la profanidad gratuita en las letras. Si escuchas a su CD de "Dan Band Live", eso es todo lo que obtendrás, y será viejo rápido. (Solo lo compré porque tenía algunas canciones que no estaban en el TV especial). Pero lo que ha hecho Dan Finnerty un héroe de culto de Hollywood es su increíble presencia en el escenario. Este tipo posee su audiencia por cada segundo que está en el escenario. Y los cantantes de respaldo también son una gran parte del Punchline visual. En cuanto a la banda real, se mantienen fuera de la vista en su mayor parte, pero ciertamente son mucho más enérgicas y entusiastas que su banda de respaldo típica del acto de salón. Con suerte, se lanzará una versión de DVD pronto, casi seguramente se cortaron algunas canciones y, aunque la pesada censura agrega un poco de humor involuntario, también elimina el humor intencional. Si hay algún sentido en el mundo, los propietarios de Vegas Casino. Pronto estará luchando sobre quién puede construir a Dan su propia sala de exposición más rápido ". Re ------- Miembro de mi nombre ... ¡Fama!"