'Mojo' es una historia de los años cincuenta de Londres, un mundo de estrellas de rock en ciernes, violencia y homosexualidad forzada. 'MOJO' usa una técnica para filmar a la década de 1950 a menudo vistos en películas que destacan las diferencias físicas con nuestro propio tiempo, pero también representa el diálogo de una manera altamente exagerada (debido a la forma en que se representaba ese discurso en los películas hechas en ese período); No tengo idea de si la gente realmente hablaba así fuera de las películas, pero no hay películas hechas hoy y establecidas en tiempos contemporáneos, use dicho lenguaje estilizado. Es como si el discurso mancillado de los guionistas de la década de 1950 sirva una taquigrafía común para un pasado, en consecuencia, en consecuencia, un país muy lejano; y, por lo tanto, subraya lo particular, en lugar de lo universal, en la historia. 'Mojo' presenta un fuerte rendimiento de Ian Hart y molesto de Aiden Gillan y Ewan Bremner, este último todavía luchando por construir una carrera posterior a la francia "; Pero se siente como una pieza de período, una película moderna incomprensiblemente estructurada en un idioma obsoleto. Más bien aburrido, en realidad.