Jack Bender's "The Tempest" es una adaptación de la obra de Shakespeare "The Tempest". Bender transporta la trama de la Italia medieval a Mississippi durante la época de la Guerra Civil Americana. Incluye el problema de la esclavitud y el papel de venganza en Wartimes.Prospo, re-nombrado Gideon Prosper no es el duque de Milán, sino un terrateniente en Mississippi. Aprende a la magia de Voodoo desde el esclavo femenino Mambo Azaleigh. Él salva a su hijo Ariel, quien así lo acompaña a su exilio. La isla no está situada en el mar, pero en un pantano cerca de las orillas del Mississippi. Vive un cazador de cocodrilo, un llamado "Gator-Man", quien más tarde trata de violar a la hija de Prospero Miranda. Durante el tiempo de la Guerra Civil, Ariel quiere unirse a las tropas sindicales para ayudar a luchar contra la esclavitud. Prospero no le importa la guerra. Solo está interesado en su venganza personal de su hermano Antonio. Cuando Antonio y su contable, Willi Gonzo (Gonzalo) intentan cruzar el río, Prospero eleva una tormenta. El soldado de la unión Frederick se pierde en el pantano y finalmente llega a la isla. Él y Miranda se enamoran el uno del otro, pero Prospero no aceptará eso. Mientras tanto, Ariel se transformó en un cuervo por prospero, descubre que Antony ha fingido a Ally con la Unión, pero planea traicionarlos. Antony y Gonzo se encuentran con el hombre de Gator en el pantano y conspiran con él contra prospero. Ellos secuestran a Miranda y Ariel, pero los prospero los congelan y ayudan a la unión a derrotar al Ejército del Sur. Al final, Ariel es gratuito, Frederick y Miranda están obligados a casarse, Prospero regresa a la plantación y Gator Man recupera la isla. Pedro Fonda representa a Gideon Prosper poderosamente y convincente, mientras que el carácter de Antonio se queda bastante plano. No fue una mala idea realizar la tempestad antes de los antecedentes de la Guerra Civil, pero tal vez el Director ha arriesgado demasiado. En algunas partes, la historia parece construida o cómica. El hombre de Gator, por ejemplo, aparece sin ninguna explicación. Que necesita un secuestro para traer prospero a su mente y que pierde confianza en su poder muestra que Bender intentó hacer prospero más humano, pero solo lo convirtió en un anciano débil sin su magia. La autoridad y la sabiduría original de Prospero no están claras .------------- FIN DE PARTE 1 -------------------------- -----