Disfruté mucho de un hombre llamado Horse cuando se lanzó en 1970, pero regreso a jugar como una secuela típica. Todo sobre esto: el presupuesto, la guión, la trama, el casting y la actuación, fueron inferiores al original. Gale Sondergaard como mujer de alces, un anciano de la tribu de la mano amarilla, no parece nada como un indio, y tampoco la mitad de los otros "indios", que fueron jugados por italianos, mexicanos y latinos con pelucas baratas. Y el viejo tipo que jugó al jefe actuó más como un gordito viejo que un líder feroz de guerreros. ¡Incluso usó el arco como una mujer! Finalmente, Richard Harris, que hizo un trabajo tan magnífico en el original, parece estar costado esta vez. Supongo que no pudo resistir el cheque de pago fácil, obtuvo por renunciar a su papel de caballos. Para ser justos, hay algunos momentos interesantes en la película, como los que se encuentran en un ritual de purificación doloroso para "encontrar su visión" y un rally el amarillo. Manos contra sus enemigos indios y opresores blancos, pero en general, el regreso es desigual, aburrido, cursi y predecible, como la mayoría de las secuelas.