Compré esta película en una venta barata en una venta, después de leer la parte posterior del caso de DVD y suponiendo que de cualquier manera que no pueda perder, si fuera la basura, entonces no hay pérdida, si era bueno, entonces negociaba ... entonces lo vio ... Normalmente soy un fanático de Christopher Walken, pero en esta película ordenó una gran presencia de pantalla, pareciendo no hacer mucho, incluso la muerte de su amigo cerca del principio, que se desprende de la "acción" en La trama parece afectarle muy poco, y su eventual venganza es simplemente aburrida y sin demacia. Sin cine que tiene temas tan grandes como la revolución y la venganza, puede capturar a la audiencia y acosarlos para sentir algo por los personajes, sin embargo, ver esto. La película se sentía más, como ver una serie de eventos confusos, y casi aleatorios que se ataban solamente hacia su conclusión eventual ... En este punto, lloré ... Pensé que esta película era la pieza de visión más terriblemente dolorosa que he sido sometida. A, la escena donde el piloto sacrifica hola. Misselandándose a saltar a saltar el camión cargado explosivo que no quiere matar a ningún civil no está tan trágicamente triste, ya que es sin ser horrible y doloroso, aunque no es tan malo como la cirugía de emergencia en la niña herida. La actuación era deficiente en toda la ronda, el guión y la historia eran débiles, la "acción" era incluso más débil, y los "visuales" eran, pero no eran sin rodeos, no todos los visuales. Para resumir, hay películas que son buenas, películas que son malas, las películas que son tan malas que son buenas, las películas que son terribles ... y luego en un nivel completamente nuevo es "McBain"