Cuando vio por primera vez esta película, en los años 80, me encantó.Estaba totalmente fascinado por la música, el baile ... todo.Sin embargo, recientemente observé a toda la cosa en DVD, y me sorprendió completamente lo extremadamente estúpida, la historia fue, cómo contenía agujeros, inconsistencias y, francamente, una gran cantidad de basura, y cuán horrible era el baile.Quiero decir, en un mundo realista, nunca se habría entrado en ese repertorio de ballet ... todo fue bastante patético.Los desarrollos de personajes también carecían de profundidad.Creo que esto fue, mucho, un producto de los años 80: ¡La película no se sostiene hoy!