¿En qué la red fue, el asesinato del diagnóstico en?Pensé que era CBS.¿Tengo razón o ??Además, en aquellos días, la producción real H.Q.Estaba cerca del aeropuerto de Van Nuys.Seguramente recuerdo, porque prácticamente he hecho casi dos episodios en esos aturdores.Más.Recuerdo los primeros días.Había encontrado un artículo en el Digest de Reader, dando a este actor / escritor una pista a un episodio excelente.Así que solo por sugerirlo me otorgó.Otorgado o no, lamentablemente no lo desarrollé, y fue cortado de todo debido a la mala publicidad mía.Así que como una justificación que aprendí, ya que siempre tengo, la forma difícil ... enrollar los dados ...!!Solo una barra lateral en el Sr. Van Dyke.Tenía una casa en la zona de Brentwood en Chalon Road y era una casa de fiesta increíble.Dick tuvo una excelente sensación de modernismo cuando construyó esa casa.