Bueno, la espada en la luna finalmente obtuvo un lanzamiento de DVD en Corea, y a pesar de las respuestas en su mayoría negativas, lo he escuchado, y el lanzamiento de DVD con suspiciadamente Tardy, no pude evitarlo, cualquier película de Wu Xia es mejor que la mayoría de las películas de no-wu xia en mis ojos: D quizás las bajas expectativas fueron una ventaja, porque me sorprendió gratamente encontrar la película bastante agradable. Assassin está matando a varios ministros que estuvieron involucrados en una revolución que usó el trono , y el principal espadachín del gobierno se encarga de identificar el culpable. Esto no toma particularmente, pero la respuesta no es la que él quería escuchar. A través de flashbacks prolongados, aprendemos por qué, y la historia del espadachín y el asesino, y de la revolución. La película suele ser melodramática para una película coreana, y resueltamente grave en tono, no se encuentran los momentos de comedia de estilo HK. La historia puede ser un poco difícil de seguir al principio, pero todo tiene sentido eventualmente. La película va un poco tambaleándose al final, pero no es peor que una película de Chang Cheh, y en su mayor parte me pareció agradable. Los valores de producción son altos, con una buena cinematografía para capturarla. Las escenas de lucha no están a la altura del calibre de las mejores películas de HK Wu Xia, pero tal vez no están destinadas a ser: las peleas son más "realistas", ya que son menos como rutinas de baile coreografiado, pero hay algunos Wirework y CGI ocasional que ponen la película en el modo "Wu Xia". La película no tiene el mejor elenco, desafortunadamente, con los liderazos que son un poco que carecen de encanto y ocasionalmente difícil de distinguir entre sí. Hay una joven en la película que no creo que haya visto antes, pero hace la mejor impresión de cualquiera de los principales proyectos, no solo porque la ves nekkid ... o tal vez es: P la película carece de la película. El encanto y la gracia de las mejores películas de HK Wu Xia, y quizás la belleza también, pero solo deseo HK, ya los haría la mitad de este bien, Twins Effect 2 no me da esperanza de que * eso está a punto de suceder en cualquier momento, Aunque Tsui Hark seguramente todavía lo tiene en él si puede obtener la financiación y el reparto. La espada en la luna no va a ir a mi lista de Wu Xia favorita por cualquier medio, pero es un montón entero mejor que los guerreros o la leyenda romántica del lago malvado, tal vez mejor que Bichunmoo, aunque me gustó esa película. un poco más en una segunda visión. Obviamente, no está en ninguna parte cerca de la maravillosa Musa, pero es un asunto diferente en conjunto. Sitm probablemente obtendrá un segundo visto dentro de tres años, lo cual es quizás el mejor indicador de cuánto me gustó :) 7/10