Mishima: una vida en cuatro capítulos es una biografía de la casa de arte sobre Yukio Mishima, celebrada escritora japonesa, que se parecía al personaje anterior de Paul Schrader, Travis Bickle (taxista): ambos son personas solitarias que buscan su lugar en su sociedad y Cuando se dan cuenta de que el mundo no los necesita, intentan destruir su universo circundante. Si desea aprender sobre la vida de Mishima, entonces no encontrará mucha información aquí, porque muestra que no vivió. Una vida muy interesante (excepto su último día), pero si quieres entender su personalidad, entonces es la mejor película de su tipo, ya que la mayoría de las películas es la adaptación de sus novelas y también proporciona una guía para sus pensamientos. Esta película muestra que Mishima era una persona, quien fue testigo de la caída de la cultura japonesa, que le gustaba y con su último acto, trataba de salvar a las tradiciones y demostrar que él es un verdadero guerrero, pero se dio cuenta de que como un Persona que era solo un hombre sin poder cambiar los eventos.