Este clásico de Blaxplone Sobre una mamá Kung Fu que viaja a Hong Kong para vengarse de la muerte de su hermano, ofrece todo lo que aprendiste a esperar del género.Playmate Jeannie Bell (con un afro gigante) realmente patea el culo y, por lo general, pierde la ropa muy rápidamente.Si no lo tomas demasiado en serio, la película es muy divertida de ver.Stan Shaw da un rendimiento sólido, Jeannie Bell es un poco menos convincente.Pam Grier Ella no. Este es donde, Quentin Tarantino recibió su idea de la escena del interruptor de luz en "Jackie Brown" de. La banda sonora de Don Julian es una gema y se usa con frecuencia en canciones de rap.