Este es uno de los mejores episodios del doctor que nunca.Tenemos los cibermen, las unidades de conversión cibernética (pueden asustar a los niños pequeños) y, grueso, el doctor haciendo uno de sus mejores actos.BRAVO DAVID Tennant.Buenas escenas, como si fuera una película, con espectaculares escenas en algunas calles, una invasión en la base de Cyberman, y dejando al mundo diferente a la nuestra, básicamente una película de 45 minutos. Esta parte 2 de Rise of the Cybermen, esto nunca decepcionará..Con ella teniendo una gran construcción hasta la final. El médico más un enemigo malvado (Daleks, Cybermen, Maestro, Sontarans, Davros, Autons, o incluso Macra) es una batalla a la muerte, solo tenga cuidado con los niños pequeños.