Nada que se estropee aquí en absoluto, pero esto podría ser un spoiler, así que tenga cuidado. Los efectos específicos estaban en el nivel de un videojuego, hace unos cinco años, o quizás de la Star Trek original. La actuación era simplemente patética, un poco de la caminata rubia de aspecto cursi a través del desierto mientras una voz en el fondo se lanzaba. Y en. Y en. Esta fue la mitad de la caminata y la mitad del drone que realmente lo hice. El progreso es interrumpido por algunas peleas. Los barcos se explican entre sí sin ninguna razón real que es evidente episódica. Una vez más, no es que haya una verdadera pelea que usted esperaría de una película, más como un videojuego barato. BOI-ING! BOI-ING! El barco explota. Siguiente nave. Al parecer, algunos de los barcos están buscando la rubia. Aquí, en el futuro, los barcos deben estar miperados y astigmáticos porque muchos de ellos pasan directamente por encima de la bebida futurista elegantemente vestida en negro, pero nunca la ves. Luego hay un par de peleas coreografiadas que parecen algo que se pone a los niños de la escuela secundaria. Una vez más, la mentalidad del videojuego crudo es prominente. Los combatientes se desplazan al "modo de lucha" al voltear algo en sus muñecas, y una voz ruidosa computarizada hace eco y parpadea "Modo de lucha". Eso debe ser un diseño de Dandy si está tratando de escabullirse en alguien. Luego, vaya a una gran central eléctrica que se parece a una torre de línea eléctrica del día actual y enchufe para cargar la copia de seguridad. Lol, no estoy bromeando, no puedes hacer esto, es como ver un jugador de videojuegos de aproximadamente 2000, solo la actuación es mejor en el juego. Más trekking. Entonces ella aparece en "la ciudad". (Lame Sound Trek se pone incluso a Lamer aquí). Ella se pone en una pelea con un robot mech del futuro que no puede golpearla con su gran arma, a pesar de que ella corre justo delante de él, a unos cinco pies delante de él. Obviamente, los robots del futuro lejano son tan útiles como hornos de tostadora en una pelea. Ella arroja arena en sus ojos y lo golpea hasta la muerte lanzando piedras. ROFL, yo estaba alrededor del 95% de la tolerancia por ese punto, mis circuitos de náuseas destellaban a Red.En la siguiente escena que termina atada a un cohete con algo de cuerda. No te deseo, atado directamente al exterior de un cohete. Se supone que esto es una forma avanzada de transporte. En ese punto lo arreglé. Esta película es una desgracia absoluta para una película realizada en la actualidad. Sólo una maldita desgracia. Había una historia de Drippy, pero la película se distraía de ella, alguien que pasaba por "madre" constantemente. Le di un dos porque hubo algunas escenas que mostraban algunas ilustraciones bastante bonitas de una naturaleza de ciencia ficción como fondo. Desafortunadamente, la trama, actuación, acción, cinematografía y narrativa distraída de esta obra de arte y la degradó. En serio.