La actuación estupenda por las 5 estrellas hace que este sea una visita obligada. Basada en un juego de escenario, el cordón de plata se trata de "Amor de la madre" en su peor momento. La película fue muy controvertida por su homosexualidad implícita del hijo menor y los sentimientos "románticos" de la madre, por las estrellas de Sons.irene Dunne como la nueva novia (y bióloga) que viaja con el esposo (Joel McCrea) para visitar la familia antes de dirigirse. A la ciudad de Nueva York por sus nuevos empleos. Pero algo parece incorrecto. La madre, Laura Hope Crews, parece grosera con el novio del hijo menor (Eric Linden) prometido (Frances Dee). Pero Dunne pone de un lado tales pensamientos y ignora algunas de las cosas extrañas que dice la madre. Luego, ella descubre "su" habitación está en el pasillo de McCrea, y su habitación se encuentra junto a la habitación de la madre. Se dirige a "Mamá", está metiendo en McCrea y besándolo (en los labios) Buenas noches. Mamá también ha estado trabajando en Linden y que dude en sus sentimientos por Dee. Todo sopla y con Dee corriendo hacia la noche nevada hacia el estanque congelado. ¡A medida que los muchachos corren tras ella, mamá grita desde la ventana para que los niños regresen y obtengan sus abrigos! Dee cae a través del hielo y es rescatado. Mientras las chicas salen de la casa a la mañana siguiente, Dunne le permite a mamá saber lo que piensa de ella y su apego a los niños. Pero mamá tiene un retención apretado, una enfermedad fingiosa y siempre conjuntamente con sus sacrificios. Las chicas se van, pero los niños se quedan detrás de ....... los tripuladores son magníficos como la madre voraz (repitiendo su papel de la etapa); Es una parte que pocas actrices se atreverían a jugar. Los matices sexuales son increíbles para una película de 1933 y las tripulaciones aprovechan su mejor papel de cine. Dunne también es excelente, ya que trata de maniobrar el curso sin perder McCrea. Dee tiene algunas escenas excelentes después de que ella se descarga por Linden desconcertado. Las 5 estrellas son excelentes en este drama que se subestima y desconocido de manera extragrande. Una joya descuidada para cualquiera que le guste una excelente actuación ...