Esta es probablemente la única película que he visto donde los comentarios de IMDB en ambos lados del espectro son 100% precisos. "Los estúpidos" es una película atroz y aturdida con absolutamente ningún mérito artístico, y es una denigración a un director como John Landis. Y eso es lo que lo hace genial. En orden de apreciar "los estúpidos", debes tener en cuenta un poco conocido, pero muy verdadero Maxima hablada por el director Abo Kyru: "Le insto a que aprendas a mirar las malas películas, son tan a menudo sublimes ". Para que cualquier película funcione, la película debe establecer y seguir su propia lógica, y si lo hace de manera convincente y sincera, en realidad es posible que la película funcione. Por ejemplo, cuando miras "Freddy se puso dedos" como una comedia bruta tradicional, es completa y absoluta basura; Cuando lo ves con el entendimiento de que en realidad es una comedia neo-surrealista, es brillante. También funciona con buenas películas. Si "Jaws" no hubiera aceptado la realidad que creó, el final de la explosión del tanque de aire no habría funcionado. Pero, mucha gente piensa que las "mandíbulas" están enormemente sobrevaloradas para este tipo de razón, y no están equivocadas. Pero tiene sus fortalezas, ¿no? El punto es que una película como esta tiene sentido si lo miras con la perspectiva correcta. Algunas personas, como yo, lo pongan de inmediato, mientras que otros nunca lo harán, sin embargo, con la frecuencia con la que se explique. Jim Jarmusch hizo una defensa convincente de "Showgirls" una vez, e incluso después, todavía no puedo verlo de su P.O.V. Sin embargo, no significa que esté mal. Si tienes el estado de ánimo correcto cuando miras esta película (y no, no me refiero a Stoned, voy a colocarlo en la cama en este momento), en realidad puedes disfrutar de la película para el tonto, barato e inútil slapstick tarde. 80s / Farsa de estilo a principios de los 90 que lo es. Los defensores y los que odian a esta película son correctos: es estúpido, y ese es el punto. La película acepta la estupidez de los personajes de la misma manera que "The Jerk" aceptó la idiocy de Navin Johnson. Y debido a que lo toma y se ejecuta con él, la película se enfoca exclusivamente en usar eso para reenviar la trama y definir los personajes. Una película "mala" en realidad haría esto y no usaría esa lógica correctamente; La mala película es mala porque la inventan a medida que avanzan, mientras que las películas como "los estúpidos" saben a dónde va, qué está haciendo y por qué desde el principio no puedo defender la película de un punto de vista artístico, por lo que Le doy una calificación tan baja. La actuación es en su mayoría mala, las bromas son muy superficiales, y la calidad de la acción en vivo probablemente arruina lo que habría trabajado como dibujos animados. Pero no puedo negar que es entretenido a su manera, y por eso lo defiendo. Lo conseguí de inmediato, y puedo complacer a aquellos que no lo haré. Admitiré que me atraían a esta película debido a la deliciosa aparición de Christopher Lee (escuchándole decir "¡Libere la abeja!". Incluso si odiaba esta película), pero se sorprendía de encontrar eso, aparte del segmento de signos del estudio de estudio de TV con Jenny McCarthy, nunca me aburrí, y nunca me decepcionó. De hecho, muchos de los chistes, debido a su contexto de caricatura, fueron hilarantes (en particular, la explosión de cigarrillos de airbag). Eran tontos, pero eran divertidos. Y la película no pretende ser nada más: una comedia estúpida sobre los personajes estúpidos y en lugar de disculparse por ello, se disfruta. Y eso es exactamente por eso que funciona.