Esta coproducción británica / española de estrella se ve muy bien, lo que se puede ver. Tengo tres versiones, dos VHS, un DVD, y todas son terriblemente recortadas, tan mal que parece que los edificios tienen conversaciones entre sí. Pocas películas sufren tan mal de Pan y escanear como éste, como el director Robert Parrish parece haber estado tan enamorado con el proceso de pantalla panorámica que tendió a usar ambos lados de la pantalla a la vez, descuidando el medio. Otro usuario comenta que vemos a todos los habitantes de una iglesia masacrada al principio; No en ninguna de las copias que tengo. Hay algunos cortes abruptos de campesinos que disparan sus rifles, un oficial mexicano es un disparo, Shaw y Landau celebrando, y eso es todo. Nunca descubrimos por qué Shaw se ha convertido en un sacerdote (si realmente lo es), nunca descubrimos lo que le sucede a Don Carlos (Savalas), aunque sospecho que fue llamado a casa para protagonizar a Kojak, ya que su partida parece arbitraria. Y hay una extraña secuencia de flashback donde Michael Craig (isla misteriosa) baila en un sombrero de bolos y un mal traje en la gran tradición de la antigua Hall de Music Hall a la batalla de 1960 de Nueva Orleans, no cantada por Johnny Horton aquí, pero con algunos Letras que nunca he escuchado antes. En el lado positivo, la ubicación es excelente, una enorme antigua fortaleza en ruinas con escaleras de estilo escochero que conduce a ninguna parte, un buen paisaje de masticación de Robert Shaw, y buenas actuaciones de Stevens, Landau, Lettieri y Tely Savalas como Savily Savalas. Realmente no me gustó esta película, pero no lo he visto exactamente. Buscaré la versión de pantalla panorámica y tomaré mi decisión entonces.