Las películas de Steven Seagal nunca han sido material de Oscar, pero con cada lanzamiento que pasan empeorando y empeorando. Esto comienza con Seagal para recoger el FBI porque mató a unas pocas personas en defensa propia ", es militar activo, así que se salva de la cárcel a rescata un plano de sigilo robado que será utilizado por el cliché 'malvado villano del inglés' que Hollywood está tan obsesionado con los que se incluyen estos días.suffe para decir que la película tiene un diálogo terrible que casi siempre se entrega con una mayor parte de queso y falta de actuación talento. La historia no es interesante y hay segmentos que no tienen ningún sentido y no agregan nada a la historia, personajes de la película en su conjunto, como la interacción "lesbiana" entre las dos hembras principales en el fundido que está ahí. Puramente para la titulación para obtener a los espectadores y, sin embargo, ni siquiera está titulando solo a la confusión, ya que no tiene sentido, ya que sucedió cuando no lo necesitaba. En corta un script terrible con un diálogo malo, entregado por actores sub-par, aburrido Y a veces las escenas de acción de coreografía coreografiada y las partes no relevantes que solo sirven para lograr lo casi imposible y hacer que la película sea aún peor. Tiene 98 minutos de su vida y le da a esta falla, incluso si eres el fanático más ardiente de Seagal.