Es increíble que esta película resulte en una de mis listas de Hitlists después de todo.Es, con mucho, la peor película número 1 que he visto nunca. Solo he estado aburrido esto antes (afortunadamente, no por más de 1,5 horas), los intentos pre-adolescentes en el humor que lo muestran, ni siquiera están cerca deConseguir, pero una de las esquinas de mi boca ligeramente inclinada.Después de la primera parte muy incómoda, tiende a esperar que las otras partes sean al menos ligeramente mejores.Esperas en vano, solo va cuesta abajo desde allí. La película no tiene una historia que valga la pena decir en absoluto y repite esta historia, tres veces.Uno solo puede esperar que por un milagro, todas las copias restantes de esta película se pierden para siempre y Trent Harris nunca ponen sus manos en una cámara otra vez ...