Esto es verdaderamente una re-hacer que nunca debería haber salido de lo estable. Tiene dos moldes que actúan en estratos completamente diferentes. En la parte superior de su juego, Joan Plowright y Maximillian Schell. Cada matiz de los francos está a la vista. En el fondo de la roca están Melissa Gilbert y Doris Roberts. No puedo imaginar cómo Schell y Showright logran jugar tan bien cuando Gilbert y Roberts están trabajando su anti-Magia. Gilbert arruina todas las escenas que está en. Es como si el padre sepa mejor en el gueto. Ella es Ann Frank Light. Su carrera en Helen Keller era delgada pero no horrible. Esto es sacrilegio. Doris Roberts hace que la Sra. Van Damm sea simplemente molesta. Es una opción completamente inapropiada para jugar a la mujer sexualmente hambrienta cuya presencia coqueta, insatisfecha causó tantos problemas en Het Acherhuis. Esto necesitaba ser jugado por una mujer que podía convencernos de que al menos recordaba lo que era voluptuoso. Su peso no es el problema. Joan Plowright podría haber jugado a esta parte bellamente. Roberts estaba en una carrera alta cuando se hizo esto, recibiendo mucha prensa y muchas oportunidades. Su actuación aquí muestra sus debilidades como una actriz con vergüenza. James Coco y Clive Reville, tienen la mayoría de sus escenas con Gilbert y Roberts, y, fuerte, aunque son, son completamente incapaces de deshacer los daños causados ​​por sus socios. Reville es un actor astuto capaz del tipo de desempeño icónico dado por Ed Wynne en la película original. No obtiene apoyo de Gilbert. Drene el color de cada escena. He leído con consternación los comentarios de los de ustedes que crecieron viendo esta versión, llenos de apego a estas actuaciones. Es una lección en la forma en que la versión que ve primero le adjunta. Me hace reconsiderar mi apego a algunos productos inferiores que amaba en mi infancia. Te animo a que veas el original. Tiene muy pocas manchas débiles y es la cabeza y los hombros sobre este lío.