¡Esta es una película irresistible de una gran película alegre y técnicamente hecha en gran medida! La película presenta algunos de los juegos más grandes que verás en una película de '30, a pesar de que es demasiado obvio que son conjuntos, en lugar de ubicaciones de lugar real. A menudo, si un personaje caería o agitaría a una puerta demasiado agresiva, todo el conjunto se movería obviamente. Los mejores momentos de la película eran los silenciosos, más antiguos, los momentos de slapstick. Muestra que el verdadero corazón de René Clair estaba en la creación de películas silenciosa. El humor general es realmente genial en esta película. Además, por supuesto, los momentos musicales eran más que geniales. Esta es una luz muy agradable y agradable y agradable musical francés. Aunque los mejores momentos son los momentos silenciosos, eso no significa que la película no esté llena de un excelente diálogo humorístico, que se libera muy bien entregado por los principales actores, quienes todos les parecieron actores escénicos, que en este caso funcionó extremadamente. Bueno, para la película, su estilo general y agradable ambiente de no preocupaciones. No es de extrañar que esto funcione tan bien, ya que esta película se basa en la lista de escenario de Georges Berr.it es una gran película técnica, con también un gran trabajo de cámaras de innovación en ella y una excelente edición, que crean un poco de marcha y Agradable para ver las secuencias agradables. ¡Nunca hay un momento aburrido en esta película! René Clair era un director tan inteligente, que sabía cómo construir y planificar momentos cómicos dentro de las películas. Es una película muy creativa, que a pesar de su sencillez todavía en todo momento, se siente como una película totalmente original e inteligentemente construida, que nunca se apodera de entretener. La última media hora es especialmente divertida, sin perder demasiado, y es realmente entre los Los mejores momentos más grandes, así como la mayoría de los momentos creativos en la comedia temprana, la película está llena de algunos personajes realmente agradables, que, por supuesto, todos muy estereotipados y tontos y obviamente fueron arrojados debido a su apariencia. Todo se suma a la agradable ambiente cómico y la ternura de la película. ¿Una de las películas más agradables que voy a ver! 8/10