Si le encantaron la versión de "Máquina de tiempo" de principios 60, no pierdas el tiempo; Al igual que con el "planeta de los simios" del año pasado, esto ha sido "reimaginado", y no para mejor. Y, al igual que con "Planet ...", su actor principal es lamentablemente malcastado y líder; Guy Pearce, un excelente actor de gran gama, está muy mal para este papel, dando un rendimiento de una nota que provoca cero simpatía; Es tan lleno y serio, y carece de asombro de las cosas asombrosas (supuestamente) que vea que no crees por un momento que los está experimentando. Peor aún, ¿cuya idea era que se pareciera a la niña del amor de David Spade y Calista Flockhart? Un actor guapo, aquí está sucesamente demacrado, lo cual es, lo cree o no, una distracción importante. Francamente, el hombre se ve gravemente enfermo y se fotografía cruelmente. Comparte absolutamente ninguna química con nadie en la pantalla, un resultado directo de una actuación que está fuera de sincronización con la de nadie más. Lamentablemente, incluso con un hombre líder adecuado, esta película no tiene la oportunidad de que se carga fatalmente con un director totalmente inepto, las escenas enteras no se realizan en ninguna parte y están mal realizadas, y un guión que es absolutamente inferior, dispersado y a veces incoherente - No por un solo momento le importa a nadie en esta película, ¡por el hecho único que no hay nada en el desarrollo del carácter! En el original, debes conocer el Eloi, por lo tanto, por lo tanto, sentiste por ellos, y sintió su terror de los morelocks; Aquí, a medida que la película se destaca varias veces, no son más que ovejas y actúan en consecuencia. ¡A menos que seas miembro de PETA, las ovejas asustadas apenas son las cosas de entretenimiento! Samantha Mumba lo hace lo mejor posible, en su debut de cine, pero, como todos los demás en este lío, especialmente, especialmente los hierros de Jeremy (si es el líder de los morelocks [que parecen los rechazos de "los regresos de la momia"], ¿por qué entonces lo hace? Se parece al hermano perdido prolongado de Edgar Winter.) Se desperdicia completamente. También se desperdició el dinero gastado en los interminables efectos "especiales", que creen los $ 70 millones gastados en la película; Son uniformemente ajustes, obvios y poco convincentes. Y luego está el aspecto de la película: mal fotografiado, su dirección de arte y los conjuntos son solo "allí" y sus disfraces son típicos en diseño. No hay un pensamiento o idea original expresada detrás o en la pantalla. ¡Sobre todo, ni siquiera es divertido! (Los cineasos utilizan el ahora ubicano Orlán Jones como "alivio cómico", pero, como de costumbre, Jones es irritante, y ¿cómo sobrevive su carácter eléctrico en un mundo aparentemente desprovisto de electricidad?) En general, este es un Afirmación vacía, sin vida, aburrida, estéril y confusa: ¿no se volvió al "planeta de los ápes"? (¡Al menos eso tenía la fortuna de algunas actuaciones fuertes!) * ¡SPOILER! * El insulto final (más allá de una cabeza temblorosa, sin mencionar conveniente, finalización)? ¡No solo cuentan con las cifras cambiantes de la tienda de vestidos, hacen que incluso la máquina de tiempo sea un orificio anacrónico, Gaudy Glass-N-Chrome! (Si "los Sopranos" tenían una máquina de tiempo, esto es exactamente lo que parecería). Patético ...