Este "debutado" hoy en día en el canal de SciFi y todo lo que puedo decir es "Estoy sin palabras", lo grabé hoy, así que podría verlo esta noche después del trabajo. Tenía grandes esperanzas, ahora estoy destrozando los armarios que buscan una cuerda que pueda colgarme. Posiblemente la peor película que he visto. Ojalá pudiera decir algo, como "Fue divertido burlarse de esta película", pero esta película no me da nada con la que trabajar. Sé que se supone que no debes publicar a los spoilers aquí sin previo aviso, pero voy a ir a de todos modos "¡Esta película chupa" allí lo dije! ¡Deben mostrar esta película para pelear a los estudiantes para mostrarles qué no hacer! Mi sobrina de nueve años podría hacer una mejor película. Lo único decente de esta película es el sonido y / o la pista de sonido. ¡OH! Acabo de encontrar una abrazadera C oxidada en mi antigua caja de herramientas. Voy a ponerlo en el pulgar de mi mano izquierda y lo apriete hasta que el dolor se deslice el recuerdo de lo que haya visto mis ojos. Solo podía cegar sobre este VHS, pero creo que lo quemaré en el pozo de fuego en su lugar. Podía lavarme con jabón, pero me temo que nunca volveré a estar limpio. Navidad viene. Compra esta película y dáselo a la gente que odias. -Miguel