Oh chico. Las películas como esta realmente me molestan. Si se supone que esta película se cierra a la verdad, asumo que Rommel conoció a Hitler por un tiempo antes de que comenzara la Segunda Guerra Mundial. En la película, Rommel menciona cómo Hitler había cambiado desde antes. Bueno, no puedo imaginar que Rommel no hubiera sabido algo sobre las políticas gubernamentales de Hitler, por lo que Rommel debe compartir algo de culpabilidad por las atrocidades alemanas. Con eso en mente, tengo un problema con una película que hace que la vida de Rommel al final sea trágica. ¿Hizo su decisión y tenemos que sentirnos mal por él? No puedo hacerlo. Tampoco puedo comprar la teoría de que si los generales más competentes pudieran combatir la guerra, los aliados habrían tenido más problemas para ganarlo. Si las personas más competentes estaban a cargo, la Segunda Guerra Mundialmente nunca habrá comenzado en primer lugar. Desde un aspecto de observación de películas, la película salta de un lugar a otro y la mayoría de las veces parece una historia especial con actores de gran nombre que desempeñan los roles históricos. Leo G. Carroll tiene un par de buenas escenas con James Mason y me gustó el hecho de que todos hablaban inglés sin los acentos ridículos. Pero aparte de eso no es muy esencial.