Finalmente vi laura y tengo que decir que lo disfruté igualmente y me sorprendió. Lo que es genial sobre ello es el ambiente, la música, la ubicación, la cinematografía y el hermoso elenco. La historia no existe, por supuesto, pero con estas películas realmente no importa. El ritmo en lánguido y los ajustes son exóticos. La película tiene mucho que va por ello. Desafortunadamente, también tiene algunas cosas en contra de él. Lo primero es que la hermosa Annie Belle y el guapo Al Cliver no tienen química en absoluto. Debido a que los dos están jugando una pareja y están en pantalla durante casi toda la longitud de la película, la falta de química entre los dos es una responsabilidad definitiva. Según IMDb, Al y Annie fueron una verdadera pareja cuando filmaron esta película. Seguro que mantuvieron su atracción entre sí se mostraban en la pantalla. El otro problema con Laure es que algunas escenas de sexo son simplemente ineficaces o incluso ridículas. Hay una escena de sexo que se destaca como una de las más pequeñas que he visto en cualquier película porno suave: ¡Nuestra joven pareja rubia es recogida por un piloto de helicóptero que pasa a ser una tocadora! El piloto vuela sobre la ciudad para recoger a su novia (!) Y tienen una orgía de tipo en el helicóptero, en el aire. ¡Y Al Cliver está filmando todo esto con su cámara de 16 mm! No es broma. Ridículo. Más tarde veremos que se editamos imágenes de 16 mm en un Moviola. Mientras que las imágenes ruedan, Al y Annie comienzan a entender. Esta escena es realmente buena, pero las imágenes en la pantalla detrás de ellas fueron en ocasiones demasiado. Observando las imágenes de la travesía de la travesía con su bimbo mientras pilotes el helicóptero casi me hacía rodar en el suelo riendo en voz alta. ¿Se supone que esto es erótico o creíble de alguna manera? Lo último que quiero ver es una mujer complaciendo a un hombre en el arrastre, ciertamente cuando el hombre de arrastre hace una mujer tan fea, mientras pilotes un helicóptero, no menos. Al y Annie, lográndolo, fue genial, al igual que la música durante toda la escena. Simplemente deseo que las imágenes en la pantalla de edición no fueran tan tontas. Haz una palmada de arrastre, otra parcela aburrida en Laure, lo que realmente arrastra la película a un rastreo son todos estos momentos con el Great Orso Maria Guerrini y sus dos esposas. Un trío casado es una idea interesante, pero apenas se registra aquí tan caliente o incluso interesante. Las dos mujeres están sorprendidas y rara vez vemos los tres teniendo relaciones sexuales. De hecho, ORSO mantiene su ropa para casi toda la película, incluso cuando está con Annie Belle. Esta es otra queja menor de laura: hay desnudez, pero no es tanto como otras películas de la misma época. Solo necesitaba más piel para golpearlo. Excepto por aquellas quejas menores y los momentos de Drag Queen, Laura es en realidad muy observable. Me encanta este tipo de películas de softcore de la década de 1970 cuando la atención se estableció en el estado de ánimo y la atmósfera, no las cosas crudas que vemos hoy. PS: Asegúrese de ver a Emanuelle en Egipto, que protagoniza Annie & Al, pero también otra pareja de pantalla famosa, Laura Gemser y Gabriele Tinti. La música en esa película también es genial.