Esta es una película hermosa, rica y muy bien ejecutada con una historia rica y significativa. Básicamente, cuenta cómo necesita un viejo narrador maestro de maestría para encontrar un heredero (hombre) para llevar a su oficio, pero termina no obtener lo que esperaba en su mundo muy dominado por los hombres. Luego, los personajes deben lidiar con su situación y el viejo maestro debe lidiar con el conflicto entre su deseo de un compañero y heredero y las nociones tradicionales de su sociedad. La historia es divertida, emocional y compleja. La exploración de los personajes, sus vidas y emociones, es rica y convincente al desarrollo del carácter es fuerte, mientras que los personajes son complejos y no un dimensional en absoluto. La película transmite por expertos las emociones del anciano y su deseo de encontrar un heredero, y muestra de manera obligatoria cómo él y el niño manejan la situación. También hay humor, a veces bastante sutil, en puntos apropiados. La película también examina el bien y lo malo de la cultura china tradicional, creando más interés y profundidad a la película. La dirección, la actuación y el paisaje son excepcionales. Añadido a las otras fortalezas, esto crea imágenes visuales ricas y convincentes y personajes reales, reales. Como resultado, la película evoca una fuerte empatía y los sentimientos acerca de los personajes. Algunos han afirmado que el final debilita la película, pero no necesariamente estoy de acuerdo. Tal vez podría haber sido más fuerte con un final diferente, pero cualquier mejora en la película en general habría sido bastante pequeña.