De acuerdo, cuando compré este movimiento, ¡aunque esta tiene que ser la película B definitiva, el mono espacial aterrizando a la tierra y comienza de inmediato para matar a la gente! Bueno, fue casi todo lo que esperaba, típica película de SCIFI de bajo presupuesto de los años 60. La actuación tiene que ser lo peor que he visto, especialmente, la niña tocando el papel principal y la niña que jugó la camarera me hizo reír mi culo. Entonces, ¿por qué el 'miedo nocturno' no cae en la categoría 'tan malo que es bueno'? Razón por qué es que algunas de las escenas eran demasiado largas y aburridas. Por ejemplo, la escena fueron los oficiales de policía que buscan pistas en el bosque, estaba a pocos minutos de caminar sin propósito. Y luego el Grand Finale, la gente espera al monstruo a unos 5 minutos y cuando el mono espacial parece que se pone a Wack'd en 20 segundos, el final de la película. Sí, "Night Thow" es aburrido, pero tiene un par de momentos divertidos. . Puedo recomendar esta película a todos los que les gustaban las películas como 'Zontar, la cosa de Venus' o 'Maldición de la criatura del pantano'. Dar 'Sport Night' 4 Space Monkey Blap de 10 ..- Rob Grezome-