El halcón y el muñeco de nieve son la verdadera historia de dos niños ricos en edad universitaria de L.A. que se convierten en espías para la Unión Soviética.Uno, interpretado por Penn, ya es un contrabandista de drogas hasta sus globos oculares en problemas.El otro, interpretado por Hutton, aterriza una posición en una firma aeroespacial donde su trabajo es para hombre una instalación de cable de alto secreto.Allí se entera de algunos de los sucios trucos empleados por la CIA sobre los extranjeros que a Estados Unidos no le gusta.No olvides que la película está a principios de los años 70, la hora de Vietnam y Watergate.Horpallado en lo que ha aprendido, el personaje de Hutton decide traicionar a su país y convence a su amigo para que se uniera a él.Ninguno de ellos es largo en los cerebros, no es mucho tiempo antes de que sean mucho en su cabeza sin salida. Esto no es un thriller, y es bastante ritmo lentamente.Si esto no es un problema para usted, entonces vale la pena el alquiler.