Me he dado cuenta de que muchas personas están tomando ópera a la tarea de la forma en que Betty reacciona a los asesinatos. Creo que están basando estas quejas sobre cómo imaginan que una persona "normal" reaccionaría. La cosa es ... Betty no es una persona "normal", debido a los eventos traumáticos en su infancia. Ella tiene problemas de manera antes de que la película siempre comience ... y al final de la ópera ... En mi opinión ... se ha vuelto totalmente desquiciada .---------------------- ------ SPOILERS ---------------------------------------- TIENE QUE MANTENER Tenga en cuenta que cuando ella era un niño muy pequeño, ella fue testigo de que el amante de su madre comete al menos un asesinato brutal mientras su madre sadomasoquista se estaba levantando de mirarlo. La mujer que logra una liberación sexual atada a la vista viendo a las chicas se hacían pirateadas, cortadas, y estrangulado hasta la muerte. Eso no hace para una vida hogareña saludable. Creo que es bastante fácil concluir que su madre habría empleado todo tipo de manipulación emocional y refuerzo negativo para garantizar que su hija nunca se hundiera. También es probable que a su edad impresionable, Betty podría haber estado profundamente confundida por lo que vio. Es esto solo algo que lo hacen los adultos, etc.Betty, obviamente, mira a su madre ... quiero decir ... Ella se ha convertido en una cantante de ópera como a ella. Si le gusta a mamá, no puede ser malo, ¿puede ... Mamy no puede ser malo, puede ella? No podía decirle a la policía a su mamá o a este misterioso compañero con capucha, ella se asocia con mamá.Betty tiene muchos problemas emocionales profundos. Su mente tiene durante años tratando de bloquear el recuerdo de lo que vio a su madre haciendo ... pero sigue llegando a la superficie, se manifiesta en forma de horribles pesadillas, migrañas palpitantes de cráneo, una dependencia de las técnicas de relajación, Y la frigidez sexual, ella asocia la violencia brutal / la muerte sangrienta con el sexo en un nivel subconsciente. Hay una lucha interna entre la parte de Betty que ha confundido el asesinato / sexo y la parte de ella que cree que estas cosas están equivocadas. Después de que ha visto a su novio asesinado por el hombre con capucha ... ella llama a la policía, pero no está dispuesta a Dale su nombre. La parte de ella que piensa que el asesinato es incorrecto, la obliga a hacer la llamada, pero la parte que es ambivalente no le permite admitir la participación personal. La parte ambivalente de ella toma el control antes de poder pasar todo el camino. Así que se aleja del teléfono bajo la lluvia ... y cuando ha recogido el director, ella está actuando sorprendentemente tranquila, no tan molesta como pensaría que una persona "normal" sería ... porque la parte de ella ha sido Bloqueo de cosas desde que era una niña está intentando su maldita preocupación por bloquear el horror de lo que acababa de presenciar. El estado de los asuntos en su vida contribuye a un impasse dentro de la psique de Betty. Su carrera de canto está empezando a dar frutos ... Ella va a ser una gran cantante de ópera como su madre. ¿Pero se va a ser como su madre de todas las formas? ¿De las maneras más oscuras? ¿O será capaz de hacer su propio camino? Agregue esto a la reaparición del hombre con capucha asesinando a todos a su alrededor. No es hasta que el hombre con capucha mata al carácter de Daria Nicolodi que Betty realmente toma un papel activo en derrotar al asesino. Aquí está alguien que ama a Betty, quien lo apoyó de todo corazón en su carrera emergente, que de hecho es una figura materna en la vida de Betty ahora, ya que Mommy está muerta. Imagínese lo terrible que sería perder a tu verdadera madre y luego ver a la mujer que es lo más cercano que tiene que tener una madre a través del globo ocular. Podría continuar ... pero no lo haré. La principal esencia de lo que estoy diciendo es que el carácter de Betty es mucho más complejo que la mayoría de los revisores aquí han estado dispuestos a reconocer.opera es uno de los mejores de Argento ... y no solo por los visuales solos ( Aunque son verdaderamente magníficos) y no solo para los asesinatos inventivos (aunque son). Hay una profundidad aquí ... y se debe prestar atención.