Mi hermano está enamorado de este show, vamos a conseguir este recto. Estoy completamente de acuerdo con las personas que dijeron que estaba copiando el laboratorio de Dexter y los padres bastante extraños. Nunca me he gustado a los padres bastante extraños, quiero decir, algunas cosas me hicieron reír, pero la mayoría de las veces es francamente molesto y no lindo en absoluto. Esto es casi de la misma manera que siento acerca de Johnny Test. Excepto, nada me hace reír sobre ese espectáculo. Los gags son tan estúpidos e inútiles, y para decirte la verdad, tal vez es solo yo, ¡pero los niños no se visten así! Sí, creo que el cabello de Johnny es increíble, ¡pero vamos! Y el laboratorio de Dexter, que solía ser uno de mis programas favoritos y todavía no me importa verlo. ¡Lo que me hace disgustado y avergonzado de la prueba Johnny haciendo una broma absoluta de ese maravilloso espectáculo! Una cosa más. La. Perro. Es. Entonces. Molesto. ¡Él es más ruidoso y odioso que Johnny! ¿Y el acento gay? ¡Qué dulce! Odio al perro hasta la muerte y espero que muera, porque eso sería mejor que los niños veran que escuchar y observar la mierda desagradable que continúa en ese programa, y ​​recogiendo un acento gay. Sin embargo, quieres que se quemen. Llamas milagrosas y tu cerebro frito de este espectáculo, ¡no lo mires!