Si bien no es la obra maestra que "Le Samourai" era (ahora he aceptado que Jean-Pierre Melville nunca podía superar ese clásico), me parece "a Cercle Rouge" para ser mucho mejor que "Bob Le Flambeur". Sentí que "Bob Le Flambeur" era una película B sobre promedio e influyente, pero sigue siendo una película B. "Le Cercle Rouge" demuestra que como un cineasta Melville mejoró mientras continuaba. John Woo es un fanático masivo de Melville, a pesar de que se diferencia de su estilo de película. Mientras Woo usa una moción rápida para tiroteo y un sentido operístico de violencia, Melville tiene un estilo minimalista que lo conviene muy bien. No estaba interesado en crear películas de acción rápida, pero más thrillers de crimen meditativos. En ese departamento, fue uno de los mejores ". Le Samourai" sigue siendo su mejor trabajo, principalmente porque tiene más desarrollo de carácter que esto, pero en un nivel técnico es probable que son iguales. Además, mientras que "Le Samourai" tenía un gran rendimiento principal, esto tiene cuatro. Alain Delon es una vez más un gángster ultra genial en el merow, el silencio de este hombre es fascinante. Bourvil es excelente como el inspector de policía en el caso de la heist y la estafa escapada. Él roba cada escena en la que está, y demuestra que era un actor dramático experto (en Francia, es mejor conocido como un comediante de Slapstick en el modo Buster Keaton). Yves Montand es genial también como el experto en armas tembloroso y paranoico. Gian María Volontè (un regular en Spaghetti Westerns) está eclipsado por sus tres compañeras de co-estrellas, pero aún hace un trabajo adecuado. Una vez más, la dirección de Melville es excelente. Tomando igual influencia de ambos thrillers del crimen estadounidense y la nueva ola francesa, el hombre siempre parece saber las mejores tomas y ángulos para elegir. Esto es más lento que la mayoría de las películas de alcaparras, pero realmente vale la pena al final. "Le Cercle Rouge" es un poco corto de ser un clásico absoluto, pero sigue siendo uno de los mejores golpes de Heist. Tarantino debe haber visto esto antes de hacer "perros de reservorio". (8/10)