No se ríe en absoluto. Sí, observé todo este accidente de tren, pero solo para que no me sorprendería, si Cleese hubiera venido a sus sentidos en la última parte. (No, él no lo había hecho). Esto puede ser históricamente interesante para ustedes jóvenes, para ver que el "humor" británico incluyó "bromas" negros como estos, hace treinta años. Sin embargo, lo que lo asombra aún, es leer los comentarios de los otros revisores, que reconocen que esto no es muy bueno, pero luego se duerme y le dan altos votos. Si la gran mayoría de las comedias que has visto son incluso mucho peores que esta, entonces ciertamente compaso tus existencias tortuas. El nivel del humor de este espectáculo parece apuntado a niños pequeños, pero el tema no lo hace. Entonces, ¿por quién es esto? Las personas que disfrutan de doble toma repetidas y dibujadas, praderas, chistes de drogas (interesantes solo como un viaje corto de regreso al '77), y otro humor "bajo". Los tres stooges siguen siendo graciosos, y también me eran como un niño. Ejercieron algún esfuerzo para hacer que los chistes funcionen. Sin embargo, esto está desprendido de Schlock. Me temo que sea el fin de la civilización, si esto realmente se acepta como vale la pena. A continuación me lo contarás en que el tabloide TV es popular. :(