Si alguien te dice que esta imagen es simplemente excelentes, probablemente tengan algo que ver con hacerlo o beneficiarse de él. Esta película es un perdedor real y copia situaciones de películas de terror de grandes presupuestos y sin mencionar las bandas sonoras. No recomendaría este a mi peor enemigo. Es una película de bajo presupuesto con actores aficionados. Parece que fue filmado para un concurso de cine. La actuación es terrible y no me sorprendería si el guión fue escrito por un escritor de guiones de Hee Haw. Mi familia se rió de eso. Un grado Zzzzzzzzzzzzzzzzzzzz. No estarás asustado por este. Aquí está un poco de sabor de los terribles elementos de esta película. Cuando el chico recibe su perro pisoteado por la representación estúpida de Ric White del Reverendo James Johnston Walking Bane. Las reacciones de los chicos son como si tuviera una amputación sin dolor de dolor. Mira los extras de DVD después de ver la película. Cuando ves a Ric White y otros hablan tan seriamente sobre la película, te reirás hasta que le duele el estómago. Cómo la gente estirará la verdad y lo que harán para ganar un dinero deshonesto. No te engañes como lo hicimos y compramos este fracaso.