Odio ser la que lloverá en un desfile (incluso una pequeña como esta), pero desde la primera escena, se puede decir que esta película iba a ser absoluta Shite. Es una vergüenza realmente, como me gusta Martin Freeman y Danny Dyer. Estaba intrigado en cuanto a cómo se mezclarían en una película juntos, pero para mi consternación, ¡ni siquiera tenían escena juntos! Creo que necesito repetir esto: los dos actores principales (que se mantienen al lado del otro en los carteles de anuncios y las cubiertas de DVD) no tenían una escena juntos !!!! No se hablaron entre sí y nunca aparecieron en la pantalla al mismo tiempo. Sobre suma esta mala excusa para una película. Falso publicitario. El diálogo era doloroso, cada personaje en la película era poco realista y no humano. Los escenarios estaban avergonidos, la trama era una mierda, los chistes eran delgados, Freeman se esforzó demasiado por ser divertido (y jugó a un hombre pobre Tim de la oficina), nadie era agradable, y lo peor de todos, algunos de los personajes eran tan Molesto de que casi me llevó a desconectar, ya que no podía soportar verlos, o escucharlos por más tiempo. Este apestador de bajo presupuesto fue un fallo épico. Incluso Danny Dyer no pudo inyectar algo de humor y encanto en esto, pero bendiga, lo intentó. Qué pérdida de tiempo. Cualquier persona podría calificar esta película como 'Diez estrellas' está más allá de mí. Diez estrellas? ¿En serio? Vamos ... Ni siquiera daré algunas de las grandes estrellas, ya que diez estrellas implica que una película fue perfecta. Esta película estaba lejos de ser perfecta, casi lo opuesto, lo que significa que era casi completamente grave en todo momento. Lo deseas, pero si has visto muchas películas, y vio muchas de las grandes películas, tu revisión probablemente será similar. a los míos.1 / 10