Después de la introducción de Garbo para sonar en la "Anna Christie" de Clarence Brown, Jacques Feyder hizo una versión alemana de la película donde todo el elenco, a excepción de Garbo, eran diferentes. Si bien la versión estadounidense aún está más disponible en los EE. UU. Y la mayoría de los espectadores estadounidenses han visto principalmente a esta versión, la "Anna Christie" de Germna es más probable que se vea en Europa. Como he visto ambas películas, siento el derecho de comparar las dos producciones de cerca. ¿Es diferente la película de Jacques Feyder? ¿Es mejor que Clarence Brown? En este análisis, me gustaría centrarme primero en lo que ambas películas tienen en común. Tienen conjuntos idénticos, scripts muy similares y las mismas escenas presentadas cronológicamente. Aquí, también encuentras la historia de la joven que regresa a su padre después de años de ausencia y está tratando de comenzar una nueva vida. Aquí, también tienes lo humorístico, aunque un poco más corto, secuencia en el parque de diversiones. Sin embargo, al enfatizar la propia garbo, me dirijo a la primera diferencia. Ella no parece causar tal curiosidad mientras habla. El espectador se concentra más en su actuación que en la forma en que habla, lo que ocurrió, probablemente, a 1931 espectadores. Garbo era muy bueno en la película americana y también es muy buena aquí. Sin embargo, para mí, parece aún más genuina en la versión alemana. Es notable que Garbo no se enfoca en la forma en que dice las palabras tanto (el esfuerzo que fue creado artificialmente por la sensación: ¡Garbo habla!). Su alemán no es muy bien pronunciado; Sin embargo, a nadie le importa: todo se entiende perfectamente. Por lo tanto, puedo decir fácilmente lo mismo que hice en mi versión estadounidense Comentario: Skaal Greta Garbo! Sin embargo, la película difiere en un tema muy importante: el resto del reparto. Aquí viene la pregunta: ¿Qué representación parece más cautivadora, cuál es mejor seguro? Las diferencias están llenas de variedades. SALKA VIERTEL (o SALKA STEERMAN), el amigo de la vida de Garbo, no hace el trabajo igualmente excelente como Marie Dressler en el papel de Marthy Owens. Ella no es mala, es diferente, a veces exorcan (a partir de la perspectiva de hoy), pero ya no es tan genuina en el papel de Marie Dressler, quien aún nos divierte y cuyos momentos se ha hecho absolutamente una prueba de tiempo. Algunas personas incluso afirman que Dressler era mejor que Garbo en la película y esa opinión, aunque parece ser cuestionable, por supuesto, lleva algo de verdad. Theo será más comprensivo como Matt que Charles Bickford, pero cuando se le aplica, esto no es la cuestión del rendimiento tanto como lo material de la apariencia. Quien brilla en el alemán "Anna Christie", que realmente vale la pena la mayor atención es Hans Junkermann En el papel de Chris Christopherson, el padre de Anna. George F. Marion vs Hans Junkermann es como un día vs la diferencia nocturna. Junkermann retrata a un verdadero adicto al alcohol, un hombre con esperanzas, con miedos, que lo atiende el cuidado de su hija. La escena de la primera reunión de Anna con su padre es verdaderamente magnífica, el momento de apertura de la conversación de Chris con Marthy es memorable particularmente gracias a sus expresiones faciales y un rendimiento impecable. Junkermann es el Chris a quien te gusta, a quien a veces te ríes, con quien simpatiza, que deja una foto de un marinero tranquilo alcohólico en tu mente. ¡Estupendo! Si ha visto a la "Anna Christie" estadounidense y tiene la oportunidad de obtener la versión alemana, le recomendaría encarecidamente esta película porque es una mirada ligeramente diferente a la historia, una forma agradable y precisa de comparar, un enriquecimiento fino para Película de Clarence Brown y, más importante, una maravillosa oportunidad de descubrir una maravilla de la actuación: Hans Junkermann's. Skaal o Prost, Hans Junkermann!