Spoilers Muchas series de comedia diferentes hoy en día tienen un punto u otro experimentado con la idea de la independencia oscura. En un episodio temprano de la "familia de la familia", la familia Griffin encuentra su hogar es una nación independiente a los Estados Unidos de América y la historia avanza desde allí. Sin embargo, en 1949, los estudios de Ealing produjeron una pequeña película maravillosa a lo largo de la misma idea. Después de la broma de un niño, los residentes de Pimlico descubren una pequeña fortuna en el tesoro. En la investigación, queda claro que el área pequeña es un pequeño afloramiento del estado perdido de Borgoña. Retirándose de Londres y del resto de Gran Bretaña, los residentes de la pequeña calle experimentan las alegrías y los problemas con ser un estado independiente. Abandonado en un momento en que la racionamiento aún estaba en funcionamiento, esta historia se dice brillantemente contada y igualmente inspiradora. Con actuaciones de Stanley Holloway, Betty Warren, Philip Stainton y un joven Charles Hawtrey, la película está bien abastecida con algunos de los mejores actores de su generación. Estos actores están bien ayudados también por un magnífico pequeño script con algunas líneas de craqueo. Sentirse notablemente fresco, a pesar de tener más de 50 años, la historia nunca se siente incómoda y siempre mantiene a la audiencia entretenida. Elegir estudios fue uno de los mejores exportadores de películas británicas que existen. Con películas como "Pasaporte a Pimlico", no es difícil ver por qué. Divertido de principio a fin, la historia siempre es divertida y siempre vale la pena observar.