¡Con un título como "Ataque de los tomates asesinos!", Cualquier persona que entra en esta cosa estaría esperando a) una mala película de ciencia ficción o b) una comedia burlándose de las películas de mala ficción de las malas ciencias. Se supone que es una mezcla de ambos, con una dosis de parodia salpicada. Desafortunadamente, cae muy pronto. Nunca se suponía que debes tomar en serio esta película, me doy cuenta de que, pero se supone que debes pensar que es gracioso, ¿derecho? Encontré que solo unos pocos chistes o situaciones eran divertidos (es decir, las conversaciones telefónicas de lado a lado, el espía olímpico ruso, el cereal de esteroides, Superman caminando por Lois, etc.). "Ataque de los tomates asesinos" se esfuerza por ser un clásico de culto, pero no lo hace. Un Culto Classic es una película que es tan diferente que solo un grupo selecto de personas lo entiende (o una descripción similar). "Ataque de los tomates asesinos" podría ser disfrutado por un niño de 8 años con un mal sentido del humor, por lo tanto, no califica como una película de culto. Hay una buena actriz en todo el asunto: Sharon Taylor como Lois Fairchild. Ella es una reportera delgada, gawky, pero tiene una personalidad entrañable, le encanta sobreactivar, y es una comediana natural. Desafortunadamente, ella se pone en mal uso aquí ". Ataque de los tomates asesinos" no es tan divertido como, por ejemplo, "Amazonas de la luna" o "Película frita de Kentucky", pero tiene algunos momentos hilarantes, así que Todavía lo recomendaría verlo una vez. Evite el corte del Director, tiene interrupciones por parte del productor de la película y algunas imágenes supuestamente "perdidas" dobladas en un dialecto africano fingido (se puede encontrar en inglés en la cinta externa).