Como un "cúspide pre-baby-boomer" ... nacido en 1944, en Los Ángeles; por lo tanto, tener la dudosa distinción de haber estado vivo mientras Hitler todavía estaba activamente involucrado en su "última gran ofensiva; pero también con nuestro presidente Roosevelt todavía luchando activamente a la ofensiva ... Esta fue una de las" primeras películas "más importantes de mis jóvenes. la vida. Tener la oportunidad de verlo en "Re-Lanzamiento", varios años después de la apertura de 1946 (una costumbre de estudio común en esos años), respondió (incluso a mi mente muy joven) oh, muchas preguntas que tenía ... Estar rodeado de nuestros héroes veterinarios que regresan. Empresado en todos los muchos de la ecuanimidad de William Wyler de "múltiples parcelas" de William WiLer ... intencionalmente no "que rodea", "Mini" o "sub" parcelas ... en todos sus "colores y Los tonos de intensidad "... hicieron más, que cualquier otra cosa que pueda recordar, para brindarme cierta apariencia de" razón "y" explicación racional "de lo que había estado pasando a mi alrededor ... en la vida real. (mi Experiencia personal Perchance es un ángulo "nuevo" y "diferente" al mirar esta película clásica).