Hielo El Limerick: un virus sacado del IceJust no sabía cómo jugar bien. Si está infectado, lo infectarás, está enfermo. La cura se infectará dos veces. Es un gran episodio; Uno de los grandes de la temporada 1 que comenzó a configurar el espectáculo y, si me preguntas, realmente no podías pedir mucho mejor en toda la serie. Comienza con un teaser increíble que, en mi opinión, es realmente uno de los mejores teasers de la serie también. Un grupo de científicos en Alaska ha perforado algo del núcleo de hielo que, por alguna razón, lo ha hecho que se maten mutuamente. Ahora Mulder y Scully se envían con otros tres científicos para investigar lo que sucedió. Como Mulder dice que esto es porque son brillantes o impedibles. Tomo esto para significar que es mejor ser brillante o de lo contrario ... El grupo pronto descubre que la causa de Mayhem es un pequeño parásito sacado del núcleo de hielo. Un pequeño gusano que se pone en el torrente sanguíneo y causa un comportamiento violento. Dado que el piloto está infectado, el resto del espectáculo se convierte en un tipo de suspenso de thriller de paranoíaco, ya que los otros comienzan a sospechar que se infectan. Esto no es ayudado en absoluto por un médico demasiado paranoico Hodge, que no es confiable de cualquiera que aprendamos desde lo primero que le pide: para ver las credenciales de todos para "asegurarse de que somos quienes decimos que somos". Los eventos llevan a descubrir a quien está infectado y aprender a curarlos. Hay una serie de cosas que me gustan del episodio y, por supuesto, ciertos personajes que quiero golpear en la cara de este episodio, así como una pareja. Las lagunas, pero la mayoría se pueden atribuir a mayor precaución y no pensar con claridad. Me gusta el oso desde el momento en que primero me encuentro con él. Es una pena que tenga que morir. También me gusta la escena que se muestra desde el punto de vista del otro científico, ya que Mulder y Scully discuten en la otra habitación. Da un giro interesante para nuestra percepción típica como espectador y para mí parece decir que tal vez no deberíamos asumir que solo porque alguien es el gobierno significa que saben todo tipo de secretos de conspiración. Tanto como Hodges me frustra en este episodio, creo que Mulder fue tanto para culpar por algunas de las acciones de erupción tomadas como cualquiera. Me gusta mucho Scully en este episodio. En primer lugar, ella puede abordar como un linebacker Frickin! En segundo lugar, me gusta mucho el enfoque en su terror de lo que les puede pasar por ahí y cómo ella intenta no dejar que la confianza y la amistad de Mulder evitaran que la sesgaba su juicio. Me encanta la escena cuando entré en la habitación para dormir y primero se ve como la imagen del grupo anterior, todos los abrazos y el cumpleaños se presenta de ellos a quien solía dormir en esa habitación y luego, de repente se asusta y empuja a la cómoda. Delante de la puerta y en un toque final de sutileza mientras se sienta en el suelo con sus rodillas, se metió en su pecho, vemos la parte inferior de un cartel en la pared que dice "Bosom Buddies". Esta es una gran escritura. Una forma de decir sin palabras que Scully esté preocupada de que ella no pueda confiar incluso a su mejor amiga. Desafortunadamente, esta mayor sospecha lleva al grupo a creer que Mulder se infectará desde que descubre el cadáver de Murphy, aunque no lo tienen. Lo inspeccionó en absoluto para averiguarlo seguro. Ese fue mi principal problema con el comportamiento de los personajes es que podrían haber resuelto fácilmente toda la sospecha simplemente dando sangre. Pero supongo que probablemente habría actuado demasiado en esa situación. Pero luego los estúpidos Hodges decide que tiene que asumir que Mulder está infectado, aunque Mulder se rinde de nuevo y luego va a inspeccionar voluntariamente y casi infecta a Mulder en el proceso. Afortunadamente, él ve que es realmente Dasilva que está infectado y finalmente llegamos a una resolución. Al menos tanto como pueda esperar de un archivo X. El "Gobierno" no desperdicia ningún tiempo en la antorcha que siempre sucede en estos casos y Mulder se queda con otro caso frustrante "sin resolver". En cierre, le doy "ICE" y fácil 10/10 y te dejo con un haiku. "No somos quiénes somos. No va más allá de esto. Eso termina aquí mismo".