Había disfrutado de los maestros de la serie de terror hasta que llegué a este montón de estiércol infantil. Esta pieza de propaganda anti-Bush, masquero, como una película de terror, se desprende como un episodio del Batman original hecho por Michael Moore. La sátira política debe ser inteligente, esto, sin embargo, tire de un diez en la escala de simplón con todo el estilo y la credibilidad de una película de L. Ron Hubbard. En su camino acumulado, de manera inane, acusa a los republicanos de robar elecciones, yendo a la guerra por absolutamente. No hay razón y tratamiento de los militares y las mujeres como mero forraje de cañón. Incluso se necesita un golpe en la segunda enmienda y la religión. Todo lo que faltaba era Caesar Romero como el presidente cackling en Glee sobre cómo orquestaba 9/11. Supongo que se suponía que el final era el momento de "Apoyamos a nuestros tropas", pero creo que estarían más ofendidos que los contentos con el Todo el esfuerzo. Estoy seguro de que las élites de Hollywood están sentadas en sus mansiones de Malbu se acarician en la espalda por este trabajo "conciso", mientras que los drones antienvoltados mal informados lo hacen como genio. Tiempo para equiparse con nuevos sombreros de tinfoil.