Esta película debería haber sido llamada "Los ojos de Alexander", y deberían haberlo apartado con el concepto Bogart por completo. La película comenzó con un enfoque alegre al legado de Bogart y algunos momentos cómicos con su rostro orientado a la cirugía, pero después de los primeros 15-30 minutos, se transforma en un thriller más grave, donde dos zafiros del tamaño de la palma, supuestamente se pusieron como ojos en mármol. Nature de Alejandro, para él, para él, y visto por él, justo antes de su muerte. Por lo tanto, las gemas son de gran valor no solo por su calidad y tamaño, sino también por el empate al mayor conquistador, el mundo ha conocido. Ser experto en Alexander me califica para decir que esto es totalmente y completamente una ficción, pero hace una buena película de todos modos. Así que la película se vincula alrededor de un poco de tontería y tropieza junto con todo tipo de alusiones de Alexander tanto en el primer plano como en el fondo (que realmente me gustó), que terminó con un ataque de tiburones anticuado (no podías ir a una película en el '79 '' 80 sin un poco de tiburón que se muestra para amenazar a la audiencia). ¿Hay un yate llamado Euridice (la joven esposa del padre de Alexander), un hombre llamado Alexander, Philip, Ceditus? (Ha pasado unos 5 años desde que he visto la película, así que no puedo recordar todos los detalles), Olimpias, algunos Nombres de calles, y muchos otros. Fue divertido ver la película solo para tratar de captar todos los detalles de fondo que el director (obviamente un propio Alexanderfile) se puso. Cuando todo se dice y se hace, los ojos se recuperan y la cámara se apoya en ellos en una cama como Los créditos rodan. Tipo de un final ordenado. Lo que hubiera sido más divertido sería si iban a la manera de Indiana Jones y tuvieran una aventura de acción. Hubo muchos, muchos artefactos reales que podrían haberse utilizado para que esto sea más interesante, o instancia, la versión anotada a mano (por Aristóteles) de la ilíada que Alejandro se mantuvo con él toda su vida, incluso en sus muchos viajes a través de Asia ( sería de valor incalculable si se encuentra hoy). Olivia Hussey (mi actriz de película B favorita de todos los tiempos) se mata demasiado pronto, y debería haber sido la actriz principal en todo, no a la niña de la mamá y de la poppa ... aunque ella era ella misma en los ojos. Si puede encontrar esta película, podría valer la pena revisar las cosas históricas y ver a Olivia Hussey en un humor de un rodaje extremadamente divertido, poco en primer lugar, pero más allá de eso, lo pasaría por algo más entretenido. Nuestro, Nick