Esta película completa es tan terrible que es un completo desastre. ¡La historia es tan estúpida que no puedo creer que alguien realmente se sentó y escribió sobre esto y pensé que sería una buena película! La actuación es posiblemente lo peor de cualquier película B hecha. He visto un montón de películas B de tipo ciencia fidelidad antes y algunas de ellas son bastante buenas, algunas de ellas, sin embargo, como de Venus, nunca deberían haber sido hechas. Algunos creadores de películas piensan que solo porque ponen algo juntos Y de alguna manera lo consiguió en los estantes de una tienda de cine, que han logrado algo, que es bueno y debe ser observado por personas. Esto no siempre es cierto, y definitivamente no es cierto de Venus. Esta película pierde en todas las cuentas: Horrible actuación, parcela estúpida, efectos especiales muy débiles, trajes más feos, diálogo no realista, mala dirección, etc. Solo puede decir que esta película solo tomó alrededor de $ 20 para hacer, y puedo estar dando ¡Es demasiado crédito allí! ¡Le insto a que se mantenga alejado de este ruisco de una película para su bien!