Corredores de la relación de aspecto de la sangre: 1.66: 1Sound Formato: Mono (blanco y negro) Londres, 1840: Mientras intentan formular una solución anestésica, un cirujano dedicado (Boris Karloff) se vuelve adicto a los narcóticos y está chantajeado por los bodysnatchers locales. -Lails de un renacimiento gótico ocasionado por el reciente éxito de Hammer's la maldición de Frankenstein (1957), los pasillos de la sangre de Robert Day son una extraña mezcla de teatro histórico de Drama y Grand Guignol. El productor Richard Gordon desafió a Karloff lejos de Hollywood, donde su carrera de cine se había estancado en una rutina de película B (Isla Vedú, Frankenstein 1970, etc.), por un par de sorpresas, en las que los buenos hombres están frustrados por circunstancias fuera de su control. . En Grip of the Strangler (1958), jugó un novelista que tropieza con un horrible secreto al investigar una serie de asesinatos de la historia reciente, mientras que en los pasillos de la sangre, es un cirujano adicto a las drogas que cae ante una pandilla de criminales asesinados. Por East End Pub Landlord Francis de Wolff. Menos una película de terror que un melodrama con adornos de ghoulish, la película se refiere a sus apuestas comerciales al incluir una serie de emociones regordetas (una pierna cortada, una cara destruida por ácido, etc.), pero la narrativa está motivada principalmente por la búsqueda altruista de Karloff. De una fórmula anestéstica que aliviará el terrible sufrimiento de los pacientes durante la cirugía. PRODUCIDO DENTRO DEL TÍTULO 'EL MÉDICO DE LOS SIETOS DIALOS', la película terminada se produjo en 1962 debido a la indiferencia por parte de los distribuidores MGM, por la cual el HIJO CO-STAR CHRISTOPHER LEE tenía Obtuvo un prominente credito de pantalla, a pesar de jugar un papel pequeño, pero significativo como "resurrección Joe", un matón siniestro cockney que asesina cuidadosamente seleccionó a los clientes del pub escalífero de De Wolff y vende los restos de los médicos locales. Lee filmó este cameo glorificado antes de que la maldición de Frankenstein lo catapultó a Stardom International, que representa su tiempo limitado de pantalla, aunque su intenso desempeño es uno de los puntos destacados de la película. Adrienne Corri (Circo de vampiro) se distingue a sí misma como la pareja de De Wolff en el crimen, y hay una fiesta de caras familiares en los roles de apoyo, incluidos Francis Matthews (Dracula: Prince of Darkness), Betta St. John (la ciudad de los muertos), Finlay Currie y Nigel Green. Magnífica dirección de arte (por Anthony Masters) y cinematografía (Geoffrey Fieles).