Bueno, ¿qué puedo decir, hay películas de grado B y hay películas de grado B y esto definitivamente cae en este último?Sin embargo, dado que es obvio que incluso los fabricantes de la película saben que no es una película creíble (eche un vistazo a los créditos de cierre), puede ser perdonado. La parcela es básicamente un asesino psico condenado.Accidentalmente tiene su material genético mezclado con algún ácido experimental que se combina y luego se pierde en la nieve.El asesino ahora toma la forma de un muñeco de nieve, si puedes creer eso.El muñeco de nieve, Jack Frost, está tras la ciudad country Sherif, quien lo puso detrás de las barras.Al hacerlo, Jack Frost termina matando la mitad de la ciudad. Esta película carece de asustos reales y los efectos solos recuerdan las películas de grado B de los años 50.Solo esto hace que valga la pena ver una risa.Una película para pasar el tiempo lejos.