Siempre he sido un gran admirador de Nicolas Roag y "Walkabout" es una de mis películas favoritas. Esta es una versión cinematográfica de ROEGS Stage Play y, mientras que la mayor parte de la película tiene lugar en una habitación de hotel, todavía tiene algunos de Roegs Cinematic Blare. La historia muy única es sobre una famosa actriz (Theresa Russell) que, después de una dura noche, el trabajo en una película en 1954 va a un hotel para visitar a un famoso profesor (Michael Emil) y juntos en su habitación de hotel que hablan. Después de un tiempo, quiere irse a la cama con él, pero a medida que comienzan a desnudarse, su esposo está golpeando la puerta. Su esposo es un famoso ex jugador de béisbol (Gary Busey) y él quiere saber qué está pasando. Los tres en la habitación del hotel habla de lo que está pasando y lo que los sostiene el futuro para ellos. Mientras tanto, un famoso senador (Tony Curtis) está amenazando con quitarle los documentos de los profesores si no testifica en una audiencia. Theresa Russell es excelente y, mientras ella no está intentando exactamente para imponer a Marilyn Monroe, hace un trabajo maravilloso de exudar las fobias y matices que Monroe es muy conocida. Una cosa que la película lo hace es mostrarla, ya que no solo una mujer al borde de una ruptura mental, sino que la muestra como un naufragio físico. Ella habla de no poder tener hijos y en un momento en la película, sufre un aborto involuntario. Puedes hacer un excelente caso que este es el mejor rendimiento de Russell y probablemente no discutiría. La película hace una cosa interesante para mostrar muchos flashbacks a medida que los personajes continúan hablando de una cosa y en el flashback, vemos una de las muchas razones para sus acciones. Busey también da un buen rendimiento sólido y me recuerda a qué persona fuerte se desprende en la pantalla. Emil como el profesor es un personaje que tiene muchas más cosas en su mente, entonces originalmente pensamos. ¡La última escena en esta película es una demostración de su lado más oscuro! Uno de los aspectos más destacados de la película para mí es la pequeña conversación que tiene con el ascensor (Will Sampson del nido del "cuco") y discuten de qué piensan los indios cherokee en todo momento. Pero, por supuesto, la famosa escena en esta película es donde Russell demuestra a Emil cómo entiende la teoría de la relatividad y usa juguetes para mostrar esto. El profesor está encantado con su demostración, ¡así que sí! Russell y Roag están casados ​​en la vida real y hacen un trabajo admirable cuando están en colaboración y esta es probablemente su mejor película juntos. Las buenas actuaciones y un trabajo muy interesante de la dirección hacen de esta una película desafiante y visualmente estimulante.