Soy un gran fan de Westerns, pero este ... ¡Whew, qué apestosa! Creo que lo que me apagó casi justo al lado del bate fue el diálogo Inne. Creo que podría haber escrito un mejor diálogo que esto cuando estaba en octavo grado. Y los pobres actores! Dado este terrible diálogo, ninguno de ellos se encontró con nada menos que ridículo. Realmente, no estoy bromeando. Parte de esto es poco mejor que lo que obtendría en una película de madera de Ed. La tragedia más grande es Sterling Hayden. Probablemente fue la estrella "grande" en esta película, que si lo llamaste un B-Western, estarías prospedando elogios. Esto es lo que se debe llamar a un B-Minus Western Tal vez. Pity Sterling Hayden, quien apareció en otras ocasiones junto con Joan Crawford, Bette Davis, Frank Sinatra y otros talentos importantes. Para que aparezca en un vehículo, este pobre debe haber sido algo que intentó apagarse por el resto de su vida. Una cosa molesta de esta película es que todos los hombres parecen que no se han afeitado en una semana y sus caras son todo grasiento. . Sé que en el viejo oeste, los chicos no siempre estaban bien preparados, pero a un hombre, esta es una película que te hace querer simplemente ir 'ewwww!' De Verdad, este es un mueco occidental. Denver Pyle también tenía que vivir esto, especialmente después de las apariencias en tantos grandes occidentales. Mala, mala película.