Finalmente, pensé que alguien va a hacer justicia a H.G. Wells's Classic, no otra versión establecida en la configuración regional o la era incorrecta, sino una basada firmemente en el libro.Bueno, definitivamente sigue al libro con bastante atención, y esa es la única ventaja de este desorden. Esto es de 180 minutos (sí 3 horas) de largo, el libro está a solo 150 páginas. Si Timothy Hines tenía el nervio para venir aquí y decir"Si puedes hacerlo mejor ..." Yo diría "Sí, podría" y nunca he usado una cámara de video o he estado en cualquier tipo o escuela de drama en mi vida. Pagamos un buen dinero para hacer esta mierda paraEl Reino Unido de los Estados Unidos, no cometa el mismo error que yo.