Después de leer una biografía en el último zar ruso (Nicholas II), y su incapacidad para asegurar el apoyo del Ejército, decidí darle una prueba a esta película. Lo vi con una mente completamente abierta, sin saber nada al respecto (excepto su reputación. ). Estas son las cosas que me impresionaron más.1) Las tomas de los acorazados, y los soldados utilizados como extras. Más de una vez me detuve en pensar "Si esto se hiciera en este momento y lugar, el 80% de esto habría sido generado por computadora" .2) el realismo en ella. Desde la carne infestada de Maggot hasta el disparo del marinero con su vela y la leyenda "muertos por un tazón de sopa", esta película no hace concesiones a la causa de la PC (que, afortunadamente, aún no se había inventado) .3 ) El despierto descenso en la locura de la secuencia de los pasos de Odessa. Desde el primer disparo, cuando aparece el hombre limbess, obtienes la idea de que algo podría estar equivocado; Sin embargo, dado que los disparos generales están compuestos, terminas sintiéndose cómodo en su entorno. Aparece un amputado, y la gente comienza a cayer en poses dramáticas. Aún así, las tomas están compuestas ... hasta que aparezcan los cosacos en la escena, y aparecen las increíbles yuxtaposiciones de tiro. Esta escena es fácilmente vale la pena el precio de la admisión.4) El hecho de que esta película sea 100% de propaganda no adulterada. Luego, de nuevo, cuando Rambo luchó en Afganistán, también estaba teniendo algo que ver con "propaganda"; Sólo un tipo diferente. Todavía: una película empañada por un poco de una narrativa lenta. Sin embargo, Metropolis, el gabinete del Dr. Caligari y esta película son ejemplos perfectos de películas inventivas y nerviosas que aún se recuerdan por sus méritos hoy. Realmente hacen que las películas modernas se vean aburridas y repetitivas.