Esto, sin duda, una de las películas más divertidas y entretenidas que he visto en mi vida.Realmente disfruté los personajes de la película.Todos son maravillosos extraños en ellos mismos.Es algo que nunca antes he visto en ninguna película. La historia es casi sin parar de principio a fin.No hay momentos aburridos.Fui totalmente capturado por la película.Y pensé que la actuación era genial. Así que si quieres ver una película divertida.Deberías buscar los carniceros verdes.Una gran película. Le doy 10/10