El concepto de esta película es único, sin embargo, su ejecución es menos que especial.Cuando llegué al cine y me di cuenta de que solo había alrededor de 15 personas en la multitud, pensé que había cometido un error.Sin embargo, el verdadero error se realizó en detalle impactante cuando la película ha terminado y supe que había desperdiciado dos horas de mi vida. Sin las gradas crueles del anciano, y el amigo estúpidamente divertido, esta película habría calificado 1 deDiez. Esta película es especial, especial porque es probable que sea la peor película que se haya liberado generalmente al público. También es el tema de si podría llamarlo una película o simplemente un anuncio para el "noroeste" probablemente de moda.Estás pensando en ver esta película para la trama, el humor, la filmación, las ubicaciones, entonces no.Por otro lado, si le gusta experimentar ambos extremos de los espectros de producción de cine, simplemente vaya, solo tome un libro, o un pequeño juego o solo un artículo de novedad.