Jugar un personaje de un clásico literario puede ser un poco de un cáliz envenenado para un actor, pagando por el placer de un carácter carnoso compitiendo con las fantasías de generaciones de lectores, por no mencionar a los numerosos otros actores que han asediído el castillo antes de. Afortunadamente para los fantasistas, esta versión, con el bien lanzado Zelah Clarke y Timothy Dalton, se encuentra la cabeza y los hombros por encima de las versiones que han llegado después de ella. Es la longitud correcta para hacer la justicia completa de la historia y hace un uso considerable del diálogo de craqueo de Bronte; Ninguno de los modernos se entrometen, cortando texto y agregando escenas nuevas e inferiores. La magia de la historia original radica en las tensiones creadas entre los personajes centrales, y las circunstancias vidas crean para que lleven. Jane: "Pobre, Llanil y Little", crece en la caridad de una tía fría, su naturaleza e independencia formada por un largo hechizo en una escuela muy dura. Llega como institutriz en la casa del señor Rochester, por completo sin amigos y solos. Ella se reprime habitualmente fuera de servicio y la difícil experiencia, pero su apasionada naturaleza pronto encuentra su documento táctil en su set de popa, profundamente inteligente y enigmático, a quien se dibuja, como lo es, por fuerzas más allá de su control. Rochester es el tigre enjaulado, ocupado "pavimentando el infierno con energía"; Potencialmente peligroso para todos los que entran en contacto con él, pero "permeable, a través de un chink o dos". Su personaje es extraordinario: toma libertades extraordinarias con un subordinado pagado; Pero entonces Jane no es un empleado ordinario, como él ve. Pero un secreto oscuro, y ensayos severos, mienten ante ellos ambos. Es un placer escuchar el notable diálogo de Bronte hablados por tales actores realizados, Dalton, en particular, parece formarse para pasión por una escala brontana. Si solo lo has visto como un vínculo no tan memorable, te has perdido la cosa que es mejor. Aquellos que han comentado que su Rochester es demasiado guapo, extrañe el punto de estas dramatizaciones: su personaje es simplemente demasiado tiempo de pantalla para que un hombre realmente feo conserva la atención del espectador. Timothy Dalton es justo, no siempre o siempre guapo o consistente, pero a menudo gravemente, sorprendentemente, tal como debería ser. Y Zelah Clarke's Jane no es un flower; Ella transmite las emociones de una mujer que habitualmente reprime su sentido del humor y su apasionada naturaleza con mucha éxito, permitiendo que sus raros arrebatos se muestren a un efecto más dramático. No hace tanto tiempo, la BBC emitió una excelente dramatización de Jean Rhys 'Iluminado y más inquietante RIPOSTE A BRONTE, "Amplio mar de Sargasso", imaginando la historia de la primera historia de la primera señora Rochester. Revise, nunca verá el 'héroe' de "Jane Eyre" de la misma manera otra vez.