Piense en una versión extremadamente baja de "Heathers", y tiene "Squad Pep". Eso resume la película en pocas palabras. Sin embargo, debo dar crédito donde el crédito debido. La película tiene un buen atractivo visual. Me gustó la cinematografía, me gustó los esquemas de color salvaje, me gustaron los diseños de disfraces. Pero sin buena actuación, una película no tiene valor de redención. Prefiero ver una película con poco atractivo visual, con buenos actores y un diálogo agudo (es decir, "los hermanos McMullen" o cualquier película de Edward Burns). Los actores recitan su diálogo en monotonas o lo gritan como si estuvieran en una mala telenovela. Por eso no los actores más convencionales de Badmouth. Seamos realistas, la mayoría de los actores que se encuentran en la corriente principal son la corriente principal por una razón. Si no son actores "grandes", al menos son competentes. People Badmouth Leo Dicaprio, ¡pero cuando fue la última vez que viste una película en la que recita el diálogo como si lo estuviera leyendo fuera de la página? Es una pena, porque el director parece que sabe sus cosas cuando se trata de MIS en escena (SP). Al mismo tiempo, no puedo alabar totalmente a Steve Balderson (el director). Escribió el guión, que contiene un diálogo horrible. También podría ser un poco racista, ya que hay un director negro en la película, que habitan una culminación de los estereotipos afroamericanos.