Phew, yo no lo que decir.Esta es una película que podría ser realmente buena con un grupo de espectadores apedreados.Algunos de los actores me recordaron las ofrendas tempranas de John Waters.Tal vez debería tomar esa espalda, no quiero insultar la habilidad de las aguas como director / narrador. En particular, amó al abogado que ocupa la cláusula "Fe Fe y credibilidad".¡Es "plena fe y crédito", por cierto! Esto también me recuerda a "los chicos de Conrad", donde el actor principal es también el escritor, director, editor de cine, etc., aquellos organizaciones multi-involucradas, como las que sonProbablemente se dedica mejor a los profesionales de cine muy sazonados que tendrían la capacidad técnica (aunque un truco, algunos podrían decir) para sacar algo así.