Vi a esta película en el Festival Internacional de Cine de Palm Springs de 2006 y es una película y no una película, ya que aparentemente fue tomada por HBO que se mostrará en su red de cable en algún momento de este año. Esta película presenta la página como una bondage y la actriz de películas de Pinup Fetish Pinup y B & D, que tuvieron suficiente talento para convertirse en una verdadera actriz. La página era un poco más que eso y la película toca algunos de sus otros roles en el modelado, pero no lo suficiente como para equilibrar la carrera del ícono Pinup del 50. Esta película supuestamente se basa en el libro "The Real Bettie Page" de Richard Foster. Se dispara en blanco y negro para la sensación de la nostalgia de la década de 1950. Tengo el libro llamado "Bettie Page la vida de una leyenda Pinup" que tiene muchas fotos geniales que cronome la carrera de la página y debo decir que esta película se reproduce en la película, con Gretchen Mol como página, muchas de esas famosas fotos. precisamente. Mol Ella misma con la Página Bettie Black Wig y Brown Contact Lenses es la página de Bettie. No solo tiene la mirada de la página Bettie, pero tiene la sonrisa y las características de su personalidad que se acercó a la cámara perfecta. Y su cuerpo está tan cerca de una réplica de la página posible. Casting excelente. La historia es una especie de delgada y la tabloidesca y ciertamente podría haber sido mucho mejor. Pero esta es una película de televisión bastante buena. Lo calificaría un 7.0 de una escala de 10 y recomendaría que se vea cuando se presenta en la televisión.