Habrá un momento en el que los niños habrán crecido sin haber visto nunca a la única y únicamente bichos, BOONNY KISS (técnicamente) otro hombre en los labios. Habrá un tiempo en el que no será la temporada de pato ni conejo. Habrá un momento en el que el diablo tazmaniano será apodado políticamente incorrecto. Pero, así que ayúdame ahora no es ese momento. Nobody realmente quiere una versión 'extrema' de nuestros queridos personajes de leony. Quienquiera que esté en marketing que viene con "nueces de maíz: el maíz salió mal" y "Doritos extremos" y, evidentemente, este festivo turd debería saber que solo porque tienen un título en negocios o publicidad o lo que sea que no sepa que sepa. Niños. Creo que están haciendo un discrez a los niños, privándolos de uno de los espectáculos más grandes y icónicos de todos los tiempos. Este espectáculo me repugna, y no es solo la obra de arte o un diálogo terrible. Utilizan mal el buen talento de voz, como Phil Lamarr, Michael Clarke Duncan, Candi Milo, y tantos otros. Carece de estilo, humor, desarrollo de personajes, y lo más importante, corazón. El espectáculo, como si sus personajes reenvasados ​​(Slam Tasmanian, Rev Runner, Ace Bunny) no es más que una sombra de su antiguo, atemporal y hermoso.