La mano de la muerte más definitivamente tasa un diez en una escala de uno a la vencimiento, en ninguna parte pequeña, con la dirección magistral de John Woo, junto con la excelente cinematografía de Kat: algunos de los disparos de seguimiento pausados ​​solos valen el precio de un alquiler; Hay momentos en que se trata de que se convierte en una película de arte. Tanto James Tien como Sammo Hung hacen para el tipo de villanos que no puedes evitar, sino que les encanta odiar. Tien es particularmente bueno como el más malo de lo malo. Es una inversión de un rol a los gustos de los cuales no creo que haya visto antes (Tien tocó normalmente un héroe y, de hecho, con su bigote, ni siquiera lo reconocí al principio). Los "dientes de Buck" de Sammo, solo hacen que un personaje ya desagradable parezca aún más defectuoso; Para que también sea un artista marcial especializado lo hace aún menos simpático, en un villano que ama odiar el camino. Su coreografía de las escenas de lucha es fantástica. Jackie Chan aparece brevemente (temprano y tarde en marcha) como herrero, y creo que realmente vislumbré a Yuen Biao en algún lugar del camino. Tan como el plomo no es nada menos que magnífico.