"Creep" es una nueva película de terror que, sin lugar a dudas, ¡complacerá a muchos fanáticos de género simplemente porque es tan bajo el punto y sin escrúpulos! Tiene muchos momentos de choque genuinos, una gran cantidad de secuencias de sangre repulsivas y una tensión clarafóbica rara. Lo que no tiene es lógico y una parcela sólida, pero para decirte la verdad, que no me molestó por un segundo. Cuando los créditos finales comienzan a rodar, todavía hay muchas preguntas sin respuesta para reflexionar, pero el director / escritor Christopher Smith (en su debut) aparentemente prefería centrarse completamente en la tensión y la acción de apresuramiento de la adrenalina en lugar de discursos largos y soporíficos que Podría explicar la existencia del "fluencia" en el metro de Londres. La historia gira a la joven y altiva Kate, quien deja a su propia fiesta para poder ir a conocer al famoso actor George Clooney, quien está en la ciudad para presentar su nueva película. Se duerme dormida en el metro, se pierde el último tren y se encuentra atrapado en la red de metro subterráneo. Las cosas realmente se sienten aterradoras cuando se encuentra con un lunático loco que vive en los antiguos túneles y mata / secuestran a las personas para experimentar. ¡Incluso las personas sin hogar, los guardias de seguridad o los trabajadores de alcantarillado no pueden rescatarla de este monstruo voraz! ¡Realmente cavé el personaje de Creep! Es nauseabundo, horrible y primitivo, pero de manera extraña fascinante. Christopher Smith solo nos deja pistas y sugerencias, y está simplemente por el espectador para adivinar el origen y el fondo de esta criatura viles. Creo que esto no es muy original, y estoy seguro de que muchas personas no apreciarán la falta de contenido, pero perdono a Smith y creo que es mejor de esta manera que pasar por completo por completo, "Jeepers Creepers" -Style ( Esa película en particular también comenzó a salir muy bien, pero tan pronto como la identidad de la enredadera estaba clara, se convirtió en un esfuerzo de horror muy mediocre). ¡El aspecto obvio a amor es el Gore indignante! Hay un poco de carnicería severa en esta película y la maquillaje, así como los efectos de sonido, son muy convincentes. El entorno siniestro del metro abandonado de Londres durante la noche se usa efectivamente. También hay algunos talentos de actuación presentes en esta película, con Franka Potenta (Run Lola Run) que regresa al horror gráfico casi cinco años después de la película alemana fresca "Anatomie". Creep es un territorio entretenimiento cuando estás en un estado de ánimo no exigente y Christopher Smith definitivamente es un director que vigilaré. Asegúrate de no tener que tomar el metro justo después de ver esta película ...