Acabo de empezar a ver la serie de televisión "Lo que me gusta de ti" y debo decir que es una alegría de ver. Siempre me gusta ver nuevos espectáculos, teniendo en cuenta que muchos espectáculos se apagan antes de que realmente se sienta para ellos. He visto a Amanda Bynes desde que "todo eso" es verdaderamente una chica divertida, lo que es lo mejor de su comedia es que es tan natural y de lo que me refiero a eso es, es algo que una persona podría haber dicho, su mejor amigo que dice. No ensayó. Recientemente comencé a observar el espectáculo y me he enamorado. Solo estoy viendo recipientes a partir de ahora, pero estoy deseando que llegue la próxima temporada. Todos los personajes en el show dan algo a toda la línea de la historia. Es agradable ver un poco de cara vieja de otros espectáculos, disfruté observando en el pasado, Jennie Garth de "90210", Leslie Grossman de "Popular", y Wesley Jonathan de "City Guys". El nuevo personaje también tiene mucho talento, Nick Zano tiene ese encanto, lo hace que lo ame, incluso cuando está haciendo algo mal a Holly (Bynes). En total, este espectáculo tiene los ingredientes adecuados para tener éxito, espero verlo crecer. .