Seis adolescentes van a una antigua escuela abandonada remota donde hace 27 años, una masacre horrible tuvo lugar por una noche de diversión y bromas. En su lugar, los niños corren a la viciosa guardia de seguridad enloquecida (excelentemente jugados con una amenaza supremosa espeluznante por el icono de horror español Paul Naschy) que cometió los asesinatos desagradables. El director Carlos Gil relaciona la historia intrigante a un ritmo enérgico y hace un trabajo adepto de crear un ambiente comprevertidamente espeluznante y misterioso. El ingenioso script de Tino Blanco y Mercedes Holgueras ofrece una mezcla inteligente e inspirada de slasher y elementos sobrenaturales que mantienen al espectador adivinando hasta el final. La cinematografía sólida de Fernando Arribas hace uso experto de luz y sombra. La puntuación de Moody de David San José también hace el truco. La atractiva y atractiva joven emitida contribuya con actuaciones animadas y atractivas, con turnos especialmente personalizables de Carlos Fuentes como Ringleader Ramon, Olivia Molina, como Panicky Maria, Zoe Berriatua, como Docotoso Joker Jordi, y Carmen Morales como Spunky Goth Chick Sandra. Los pedazos de conjunto de asesinatos son tan sangrientos y brutales como deberían ser. Tamaño fantástico de un final oscuro sorpresa, también. Una sólida sólida y satisfactoria.