Después de leer los comentarios en el sitio, me siento obligado a escribir por primera vez. Parece que esta película es como Marmite y ha dividido a la audiencia. Tengo que decir que, si bien estoy de acuerdo, las películas no tienen que tener sentido ser agradables (ver Mulholland Drive) todavía tienen que involucrarte con los personajes. Ahora, mientras estaba totalmente absorto por el asunto lesbiano asesino en el Opus de Lynch, tengo que decir que no podía dar un turd sobre el Sr. Green o los otros gángsters de cartón que habitaron este mundo de DAYGO. Además, mientras que muchas personas parecen intentar decir que no disfruticas porque no lo entendiste, tendría que estar en desacuerdo, no disfruté porque estaba aburrido. Quería que la película terminara y escuché constantemente a esas citas una y otra vez no ayudó. Llámalo inteligente si lo hará, creo que es repetitivo. Sin embargo, mi razón principal para escribir es hacer una pregunta a todos los demás revisores, no había créditos finales en la impresión de la película que vi. Sólo música sobre negro. ¿Miré una impresión de DUD o es esta evidencia de la pretención de GR? O, ¿todos los involucrados en la película observaron el corte aproximado y se quitó su nombre?