El "Apocalipsipse ahora" de Francis Ford Coppola no es una película de guerra de Vietnam. No lo confundas con uno. Se establece en la caída de la guerra de la guerra, pero es una exposición metafórica sobre los efectos de deterioro de que la guerra tiene en la psique humana. También es una de las películas más audaces jamás hechas, producidas, o incluso concebidas (en segundo lugar a la trilogía del Señor de los Anillos. Para llamarlo una obra maestra sería una subestimación de proporciones tan ambiciosas como los niveles de producción de la película. APRENDIDO sin créditos. Y luego de una primera escena memorable que juega con la melodía de las puertas "The Fin" como el capitán de Martin Sheen, Benjamin L. Willard, alucinó a imágenes de helicópteros y napalm, la trama se distribuye esencialmente en los primeros 15 minutos. La misión de Willard es " Terminate ... con un prejuicio extremo "Coronel Kurtz (Marlon Brando) que ha ido invariablemente a AWOL en los altos de la jungla camboyana y, según lo dicho por su general, está" por ahí opera sin ninguna restricción decente, totalmente más allá de lo pálido de Cualquier conducta humana aceptable. Y todavía está en el campo comando tropas ". Kurtz es un coronel delirón ahora adorado por un gran grupo de seguidores que lo han denominado un Dios. Para Willard, esta operación encubierta parece som Equis más manejable que el combate real, sin embargo, el viaje que está a punto de tomar será una búsqueda personal que desafiará los límites de su comportamiento humano. Embloqueando con una pequeña tripulación, se embarcan en los vastos tripos del río en un desplazamiento. bote. En el camino, Willard se educa a sí mismo en todas las cosas Kurtz. Durante la voz ronca de Sheen, detalla sus pensamientos sobre la abundancia de material que lee. Kurtz era una boina verde altamente decorada y respetada. Era un hombre normal con una familia, hasta que una parte de él sucumbió a los horrores de la brutalidad humana y se convirtió en el camino que Willard está siendo llevado. El descenso en la jungla está marcado por un aura fascinante que se hace eco de las batallas que luchan para no estar muy lejos. Finalmente, el poder de la experiencia de peso en el grupo como drogas y una especie de confinamiento solitario ataca sus sentidos. Pero Willard parece afirmado y desensibilizado en su búsqueda para encontrar a Kurtz. Mientras leía sobre esta figura mítica, se siente atraído por el poder del hombre y por qué se ha convertido en lo que se ha convertido. Sabemos que la decadencia lenta de Willard será paralela al de Kurtz'S.Marlon Brando ha sido venerado durante décadas. Su presencia: incomparable. Su genio: innegable. Pero para aquellos inacontales con su destreza actuada e imputarse a su matiz físico, Brando puede ser percibido, a los ojos de un cine-cine sin compromisos, como un hack. Él es más sin duda no. Brando era difícil de trabajar, difícil de interpretar e imposible de entender, pero su talento para rants ininteligibles y monólogos incomparables es irrefutable. El hombre obviamente sabía lo que estaba haciendo, incluso si no lo hiciéramos. Su coronel Kurtz es un ser de delirios ilimitados y la profundidad continua. Si la película es cualquier indicación de los viajes en el infierno que la experiencia real de Francis Ford Coppola con hacer que esta obra maestra sea una verdadera cuenta de vida de la lucha fanática de un hombre para producir una película. Se informa que durante el calendario de fotografía del principio de 200 días de la película, COPPOLA contempló suicidarse. La película no era solo una lucha innegable por hacer; Es una película agotadora para ver. El sudor y la sangre de Coppola se filtran a través de los poros de los locales steamy y sus filtros de dedicación a través de los orificios del Soldado Haunted de Martin Sheen. No puedo evitar sentir un cálido sentido de la nostalgia para este tipo de película. En el amanecer de todo lo que fue original y sin precedentes, las películas que desafiaron, así como las estimuladas, fueron comunes. Aparte de la audacia, Apocalypse ahora es pura creación de cine. Mi respeto y admiración por el Sr. Coppola es del orden más alto. Pero me estremezco a la vuelta de lo que se ha convertido en la norma para los estándares de hoy para la película: la falta de innovación. No es simplemente la unoriginalidad del mundo del cine hoy; Es el hecho de que nadie parece importarle hablar una historia o decirle a uno con corazón. Pero todavía tenemos a los grandes como la obra maestra de Coppola, una película que se bañó en su capacidad para darnos algo más profundo que el que podíamos comprender. Esa profundidad en Apocalipsis ahora es el paso en la locura. El asesinato puede molestar. La pérdida de inocencia puede desinsertar. Pero es el daño desde dentro; Los innumerables barrenos de imágenes que angustian, se desconectan y nos separan de nuestro mundo cotidiano y los recuerdos que plagan nuestros pensamientos más profundos que eventualmente nos segregan de la humanidad y nos impulsa al ámbito del instintivo, el salvaje y el animal. Si la idea de matar no proporciona sustento, el acto de matar proporciona al hombre con su catarsis fundamental.