Fui a ver esto con mi esposa y mi hijo de 3 años.Parecía que le parecía mucho más que mi esposa y yo.La escritura es sorprendentemente pobre para una excursión de Pixar / Disney.De hecho, tuve mucho tiempo prestando atención en absoluto.La película se ve increíble, pero la historia se vuelve tan extraña y llena de mucho tiempo que esperaba que mi hijo se quedara dormido para poder recogerlo y salir. No puedo decir que la película no es un concepto interesante, se le dice.Tan extrañamente, (mala guión?) Especialmente cuando "nos encontramos con la familia" por primera vez.Sé que se supone que debemos obtener la impresión de que la familia es wacky, pero señor, podría haber acortado esa secuencia en unos 15 minutos (aparentemente, en realidad no lo hice tiempo).Por ese punto, estaba rascando la cabeza en busca de una salida.