Recibí a Monster Hombre en un conjunto de cajas de tres películas donde quería principalmente los otros dos, pero todavía tenía un momento muy agradable con él. Se combina el horror y la comedia a un efecto razonable, ayudado considerablemente por las actuaciones decentes de Eric Jungman como la guía principal, Justin Urich, ya que su amiga de un agujero y Aimee Brooks como el interés del amor. La película es bastante predecible y las ideas de minas de una gran cantidad de otras películas, pero se mantienen divertidas en todo, con un buen espantoso gore arrojado. Seguro que no se encuentra a la altura de las comedias de sanidad clásicas, pero esto todavía hace bien. El director Michael Davis incluso administra una o dos escenas espeluznantes, como en el baño, o el bar. La película es vigilable a lo largo de lo que está un poco desordenadamente trazado y escrito y para mí, solo lo perdió un poco hacia el final cuando el hombre monstruo del título comienza a parecerse a un miembro de Slipknot y la película intenta ir más estilo de terror, pero está " t retorcido o convencido lo suficiente. Los momentos finales son un poco débiles también. Aún así, a pesar de la falta de gran suspenso y la tontería general, este es un buen ejemplo de la comedia de salpicaduras sin pretensiones, a menudo gnarly, que debe ser perseguida a los fanáticos de los mismos.