Esta es una película verdaderamente horrible.Lo que han hecho se toman un programa de televisión, que nunca fue dirigido a los niños pequeños y le dio el tratamiento de George Lucas (es decir, lo arruinó al alquilarlo para atraer a la audiencia más joven) .OK, así que el programa Thunderbirds TV no era exactamente elLa mayoría de los espectáculos cerebrales, de hecho, fue bastante fórmula, pero siempre fue agradable ver (especialmente cuando los modelos se volaran) y el reparto de la voz no era demasiado malo. Esto sufre de mala fundición y mala actuación (con lo notableLas excepciones de Sophia Myles como Lady Penélope & Ron Cook como Parker, que parecen ser los únicos miembros del elenco para que tengan una pista sobre cómo se deben jugar sus personajes) y después de esta farsa, no permitiría que las infracciones del tráfico directo.Thunderbirds fue que era de toda la familia Tracy y cómo trabajaban en equipo, evitando desastres o llegando al rescate de los involucrados en desastres. Avoide esta basura como la plaga. Solo le doy 1 de cada 10 porque una calificación cerono es apoyado.