El niño de 14 años está inmensamente feliz de que ahora sean capaces de hacer películas de fantasía realmente guapas, y que son toda la rabia, qué con el Señor de los Anillos, Harry Potter y las crónicas de Narnia haciendo cargas de cargas de Cash en la taquilla. Este año verá (y ya ha visto) varios más, especialmente la brújula dorada, que tiene el trailer más emocionante que he visto este año. Stardust, basado en una novela de Neil Gaiman, apareció en teatros esta semana con poco más que un peep. No vi previsualizaciones para ello, solo un par de comerciales. La reacción crítica es una especie de bla. Ni siquiera lo habría visto, si no, por el hecho de que tengo que esperar a un amigo que vea el Bourne Ultimatum, y que nada más interesante se abrió este fin de semana. Bueno, si perdondes el horrible juego de palabras, las estrellas deben haberse alineado correctamente, porque fui a ver a Stardust, y me encantó. No es una película enorme como el señor de los anillos. La línea de la trama es su búsqueda de fantasía tan básica (el héroe se propone buscar una estrella caída) llena de obstáculos. Pero dentro de ese esquema básico, la historia es animada e imaginativa. Simplemente está apuntando a ser muy divertido, y un pequeño romance encantador. Y tiene éxito maravillosamente. Había muchas películas grandes este verano, pero ninguna de ellas era tan divertida como esta. Hay mucho en marcha, pero la historia se le dice bien y es casi totalmente coherente. No es una obra maestra, pero definitivamente puede ocupar el mismo tipo de terreno que algo como la bride de la princesa tiene (aunque no me gusta tanto como la película anterior). Mucha diversión para tener aquí si eres un fanático del género.