La mayoría de los episodios de la temporada 1 son horribles ... no hay comparación con la zona de Twilight o los límites exteriores, ya que los programas en realidad tenían líneas de historia decente.La mayoría de las historias sorprendentes son muy aburridas. No es increíble en lo más mínimo ... Alquiler o compre la serie Twilight Zone ... He escuchado la temporada 2 de esta serie es mucho mejor. También por alguna razón en los DVD, cortanLas partes de Ray Walston que disminuyen además esta compilación.La única cosa genial es ver a los actores y actrices cuando eran más jóvenes en 1985 ... la mayoría de las líneas de la historia son muy predecibles, y la serie podría haber sido mejor con giros y giros que te dejaron preguntándote ...