Du RifiFi Chez Les les Hommes es una película brillante que estudia mentes criminales y permite a los espectadores comprender mejor a los delincuentes que son fundamentalmente no diferentes de las personas comunes como nosotros. Lo que el director Jules Dassin muestra es que los criminales tienen las familias y le importan mucho. Para ellos. Es por eso que se adhieren a un estricto código de honor. Para ellos, una familia no solo se compone de esposas, amantes y niños, sino que también incluye conocidos casuales y amigos cercanos. Conjunto para lo que muchos les resultará difícil creer, Jules Dassin no ha tratado de glorificar el crimen en su película ya que el rifi de RifiFi lo hace Claro que el crimen nunca paga. Muestra que todos los tipos de malas actividades resultan en algún tipo de pérdida humana. La vale la pena observar su finura filosófica Rifif. Mientras ve una de las secuencias más brillantes de la película sobre la ruptura de una caja fuerte. , se le resultaría difícil creer una precisión meticulosa con la que las mentes criminales ejecutan sus planes. Esto es una escena que nadie se ha atrevido a copiar en Hollywood.