Esta no es una buena película por un estándar. Está muy mal escrito y la actuación es solo un poco por encima de la par (algunas actuaciones están muy por debajo de la par, pero Swayze y Gray hacen un muy buen trabajo con poco para trabajar). Lo que era bueno: las secuencias de baile fueron coreografiadas muy bien y , como se indicó anteriormente, Swayze y Grey eran puntos altos. Lo que era malo: el guión. Los chicos "malos" eran simplemente demasiado malos para ser creíbles. Los mejores villanos son los que no son tan evidentes. Estos tipos (el sobrino del propietario, el camarero que impregna a la niña) hacer y decir nada que me dejara creer que podrían ser personas reales (quizás hay chicos como ellos, pero seguro que no quiero ver una película al respecto. ). Otra escena, la primera, donde se conocen gris y Swayze cuando los empleados del complejo están "bailando". Sureze y gris bailan juntos y parecen divertirse. La próxima vez que se encuentren, Swayze es hostil hacia ella. ¿Por qué? ¿Qué sucedió en el medio para que le disgusen así que cuando bailaban bien juntos? Y algunas de esas líneas, me refiero a venir (me encogí al final cuando Swayze murmuró la línea "Nadie pone al bebé en la esquina". ¿Cómo alguna vez Haz eso con una cara directa.) Otra cosa mal, el escenario de la década de 1960. ¡Todos miraron y vestidos como los años 80! ¿Quién estaba a cargo de los disfraces y los peinados? La música (música original para la película) fue ridicial (con la excepción de "Tuve el tiempo de mi vida", que era una buena canción). No es la peor película que he hecho. visto, pero definitivamente el más sobrevalorado