Y repito, por favor no veo esta película! Esto es más que una revisión. Esta es una advertencia. Esto establece el récord de la peor comedia más fácil de no esforzarse. Al menos con la mayoría de las comedias recientes hoy en día, los gags son crudos y planos, pero los escritores y directores ponen al menos algún tipo de esfuerzo para hacerlos divertidos. Nunca me canso de repetir uno de mis lemas favoritos: todos piensan que pueden hacer la comedia, y solo el 10 por ciento de ellos tiene razón. ¡La comedia es dura! Este no es un género, ningún tonto puede jugar. Creo que es atroz que los cineastas estén comparando este pedazo de basura a la "película frita de Kentucky". Básicamente, estos Bozos están comparando sus llamados talentos cómicos a los de los brillantes Jim Abrahams y los hermanos Zucker. Vamos, he visto películas en Pauly Shore que son 10 veces más divertidas que "la película de comedia subterránea". Aquí hay una muestra de la comedia para aquellos curiosos por ver esta película: un boceto implica un superhéroe vestido como un pene llamado D ** KMAN. Toda la broma es que derrota a sus enemigos chistándolos con semen. Eso es. Esa es toda la broma. Guau. Esto es suficiente para hacer que la cubierta de la zanahoria ruede los ojos. Otro boceto involucra a un hombre que tiene relaciones sexuales con una persona muerta en una película porno. Y en otro boceto, hay un concurso de belleza de lady Bag, en la que estamos expuestos a las horribles vistas de las mujeres de mediana edad con bikini con agallas de cerveza y estrías. Además, burlarse de las personas sin hogar es más triste que divertido. Es un paso alejado de burlarse de los discapacitados mentales. Se supone que toda la película es una sátira. Creo que los cineastas olvidaron que un elemento clave de la sátira ... es verdad !!! Para cualquiera que haya disfrutado realmente esta mierda, explícame lo que es sincero sobre cualquiera de estos gags! Algunos de los bocetos podrían haber sonidos graciosos en el papel, pero cualquiera que haya tomado las clases de escritura de pantalla sabe que si una mordaza de vista suena demasiado divertida en el papel, probablemente no será divertido en la pantalla. Si le digo a alguien acerca de una gran virgen gay muscular, que se está salvando para el hombre adecuado, él o ella probablemente se reirían. Pero ver la premisa que se ejecuta en la pantalla durante unos 10 minutos es un arrastre completo. Odio cómo cada vez que las personas critican a una comedia de cejas bajas como esta por no ser graciosas, son consideradas como cuadrados atrapados. Acabo de ver "pollitos blancos" recientemente. Esa es otra comedia de cejas bajas, políticamente incorrecta, pero me reí de la cabeza. ¡La cosa más ofensiva de "la película de comedia subterránea" es que no es divertida! Lo que los escritores y los directores no entienden es que simplemente estar siendo sucio y sin sabor no funciona. ¡Tiene que haber más! Solo piense en la famosa escena de "Hay algo acerca de María" (irónicamente, lo suficiente, los cineastas Bozo pusieron los Farrellys en su lista de agradecimientos especial). La broma sobre el semen no era simplemente divertida porque involucraba fluidos corporales. Había una acumulación. Ben Stiller se estaba masturbándose en el baño para asegurarse de que no salía a una cita con una "pistola cargada". Luego miró a su alrededor para ver dónde fue todo el semen después de su lanzamiento. Un golpe está en la puerta, y tiene que responderlo. Su cita, María, está en la puerta y eso es cuando se revela que el semen está colgando de la oreja de Ben. En esta película, hay múltiples gags que involucran a los personajes que chistan cargas de semen en las personas, sin ninguna acumulación. Como Jay Leno siempre dice: "Esta cosa de comedia no es tan fácil, ¿verdad?" Tenga en cuenta que, en la oferta de Vince, ¡porque no se ha cortado por este género! La única razón por la que las personas podrían reírse de estas gags es porque quieren sentirse caídas. Vamos a enfrentarlo, hoy en día es caída para reírse de algo políticamente incorrecto. Sé que la comedia es subjetiva ... pero esta película no debería ser divertida para nadie, excepto quizás los propios cineastas. Como nota lateral, la película tenía que haber sido hecha ante la fama de Michael Clarke Duncan en películas como "Armageddon" y "la milla verde". No puede haber otra razón por la que un actor de su calibre se ofrecería como voluntario para ser parte de este espectáculo anormal amateur. Todos los demás en el elenco son los que no son actores, han sido actores o estrellas de cine B. Karen Black hizo una buena impresión en "Cinco piezas fáciles", pero no creo que haya hecho nada de valor desde entonces. La barra probablemente fue drogada en esta película. Gina Lee Nolin no es nada sin "Baywatch". Angyne es la estrella más grande de la película (teniendo en cuenta que Duncan no era famoso en ese momento), y todavía hay un montón de personas que no han oído hablar de ella, por una buena razón. Por lo general, estoy en apoyo de movimientos extremadamente bajo presupuestarios, pero este se merece a la oscuridad. ¡Espero que el Señor esto no se convierta en un clásico de culto! ¿No debería haber una ley contra la distribución de mierda como esta?