El rendimiento seriamente decepcionante de Brad Pitt y QT, la trama es muy superficial y coja, y, a menos que se pretenda indirectamente, esta película realmente glorificó a los nazis y los retrata como hombres de honor, y muestran que el pueblo judío está engañando, no puede mantener las promesas y sangriento vicioso. ((El siguiente contiene spoiler)) Hitler junto con los nazis más notorios que asisten a una parcela estúpida, menos película sobre el asesinato de 300 soldados italianos en un pequeño cine en París es increíblemente ridículo. Los nazis se ríen y los horizantes de cada matanza en la película como si estuvieran viendo un juego de baloncesto estúpido, el trato al final es cojo. Lo que es realmente espantoso es que la película obtuvo excelentes críticas y está clasificado aquí en los años 40 entre las más grandes de 250 películas. No se sorprenderá si cosechó muchos premios, incluidos los Oscar, también. La película es simplemente un culo de besos para el pueblo judío, pero hey reconsiderar, ni siquiera está haciendo un gran trabajo haciendo eso. Realmente envejeció a todo el conflicto nazi - judíos y un insulto puro para todos los que lucharon y sufrieron de la tiranía de los nazis.