¡La máscara Keko de Tomo Akiyama japonesa (1993) es una película de basura extremadamente agradable y muy divertida para observar! También hay algunas secuelas, pero no las he visto ya que estas películas son hiper raras. Un tipo de re-comunicados algún día sería bueno ya que creo que muchos amantes de la basura les gustaría estas películas. La lengua en la Historia de la mejilla es aproximadamente una escuela extremadamente estricta en la que los maestros piensan que está bien torturar a los estudiantes para alcanzar la disciplina, que es, según los maestros, lo más importante en la educación. La escuela es liderada por una mirada increíblemente divertida (¡solo mira el disfraz!) Asistente humano / lo que sea, que es como director en la escuela, y solo se suma a la campesticia que nunca se explica por qué lleva tal disfraz desde todos los demás. Los maestros están perfectamente vestidos. Bueno, lo principal de la película es su nombre, Keko Mask, ¿quién es un hermoso y enmascarado hadas, que viene siempre salvar a las niñas y los estudiantes que son abusados ​​y torturados por los maestros? Sí, esta superheraina es una mujer efectiva mientras tira y lucha contra los maestros malvados con banda sonora totalmente cursi que juega en el fondo. ¡Lo más importante es, por supuesto, que no usa nada más que una capa y una máscara con el resto de su cuerpo desnudo! Su identidad nunca se revela en estas películas, y también los créditos dicen "Keko Mask: Desconocido" ¡Mientras que los nombres de los actores se enumeran! La cosa más hilarante de esta película es cómo la máscara Keko mata a sus enemigos. Ella tiene una gormo, pero vagina letal! Sí, lees bien. Ella mata a sus víctimas volando en el aire delante de ellos, extendiendo sus piernas y dejando que los enemigos se conviertan en adormecidos de la vista, ¡después de lo cual ella vuela más cerca y apaga los cuellos con sus piernas! La última línea más habitual Los personajes dicen en esta película son como: "Nunca he visto una vagina tan hermosa" y "Ahora puedo morir en paz". ¡Esta película es totalmente fantástica! También hay algunas grandes burlas hacia la sociedad japonesa, por ejemplo, su actitud hacia el sexo en películas (los censores japoneses de niebla óptica / desenfoque todo el cabello púbico en cualquier película) y también sobre algunas restricciones entre los estudiantes de la escuela (como las niñas Y no se les permite a los niños hablar en esta película, etc.) Hay una gran escena en la que un nerd ve la niña desnuda, sabe, lo que por primera vez, y dice "¡Oye, no hay niebla en él!" No pude evitar reír durante esta escena, ya que pensé en qué pensaban los censores japoneses sobre esto. Además, un personaje dice que al final regresará, si las películas de Japón permiten hacer la secuela. Me alegro de que lo permita, ya que he escuchado que las secuelas son igualmente escandalosas. Una secuela debe incluir a los hermanos Blues (¡Sí, esos hermanos Blues!) En ella, etc. Esto es basura en su forma más agradable, divertida y también inteligente, por lo que es una pequeña pena que estas películas son tan difíciles de encontrar. Esto definitivamente sería una experiencia aún mayor, si era poco más rápido moviéndose a veces, ya que se vuelve poco aburrido en un momento dado, pero afortunadamente esos segmentos son muy pocos. Esta película debe considerarse que se cree plenamente, ya que hay tantos elementos de basura que no menciono aquí y ni siquiera sería necesario decirles a todos aquí. Si te gusta el cine de basura y las películas hechas con lengua en muy mejilla, creo que te encantará esta pequeña gema como yo, ¡y el director es definitivamente un genio en este campo! 8/10 Tal vez la única película en la que una vagina brillante es esta letal?