Creo que Dolph Lundgren tenía potencial en ser una gran estrella de acción a la Schwarzenegger, Stallone e incluso Van Damme a cierta medida. Tuvo algunos momentos grandes en su carrera, pero también hizo algunas opciones deficientes y esto es definitivamente una de ellas, aunque fue realizada más adelante en su carrera. Lo extraño de Jill, el destripador (o Jill Rips ... o atado) es que honestamente creo que pensaron seriamente que estaban haciendo un thriller provocativo y serio. Se muestra en la forma en que lo describen en IMDB, en el caso de DVD, en los comentarios, y esta película no es grave. Para llamarlo, el campy sería una enorme subestimación. La película trata de ser compleja e inteligente cuando, de hecho, no es más que poco profundo, confuso y gratuito. Además de eso, ponen Lundgren, que es conocido por las películas de acción, en un intento por un rol serio que lo hace aún más acumulado porque su alcance como actor es bastante limitado. ¿Toda la película gira en torno al mundo sexual rizado y, sin embargo, intentan hacerlo un serio thriller? Solo la trama y la premisa lo convierten de inmediato en una pornografía de B-Movie en Muy Best.Dolph Lundgren Plays deshabilitados, el ex policía en desgracia, el ex policía y la furia del alcohol, Matt Sorenson, que decide jugar a Detective cuando su hermano es asesinado. Me refiero a dejar de lado los numerosos agujeros de la parcela que tiene Lundgren obtener LOAM GRATIS para investigar las escenas de crimen, y los testigos y todo lo demás a pesar de que ya no es un policía y aún tienes un rendimiento brusquetico y bastante extraño de Lundgren. Danielle Brett es el eventual interés del amor de Lundgren y la viuda de su hermano. Brett desempeña su papel lo suficientemente bien, teniendo en cuenta el guión y la historia campista. El reparto de apoyo es enorme y nadie se destaca particularmente en sus actuaciones a menos que esté en el lado negativo, como el desempeño absolutamente horrible de Victor Pedtrchenko, quien parece ir por varios nombres diferentes en la película, cuenta con un acento terrible y es realmente horrible. Villain. Honestamente trató de entrar en el misterio y la película y observar de cerca, pero no había ninguna razón para porque era todo un revoltijo de un ridículo parcela y juegos de sexo gratuitos, incluida una escena francamente ridículamente hilarante, donde Lundgren va bajo cubierta y está strung boca abajo casi desnudo. Para explicar qué tan elegante y bien hecho esta película es (sarcasmo ... sarcasmo) La parte posterior del DVD que recogí (fue realmente barato) tiene el carácter de Lundgren enumerado como "Murray Wilson" (no el nombre de su personaje en la película .) Mientras que de alguna manera Lundgren logra ser generalmente observables, la película cae plana en su cara tratando de ser serio. Considerar el director Anthony Hickox es infame por las películas de terror realmente B-Movie, solo tiene sentido, aunque creo que realmente estaba tratando de ser serio. Los fanáticos de Cult Lundgren de núcleo duro tendrán que verlo ... nadie más debería ... ciertamente para cualquier tipo de misterio o suspenso. 3/10