Desde la imaginación fértil que le trajo a los Irresistibles Hércules (1983), viene su secuela aún más absurda (lectura de GoOfier): justo al lado del bate, obtenemos otro prólogo de "inicio de tiempo" difícil de manejar, lo que incluso se incorpora a contradecir completamente estos mismos eventos que configurado en la primera película!; Un montaje condensado de los aspectos más destacados de lo mismo es seguido pronto de una secuencia de créditos de desplazamiento de Superman. Sabe narrativo, aquí tenemos cuatro dioses rebeldes que roban los siete siete éxitos de Zeus (pero mal animados), un crimen que, por un lado, ¡pone la luna en un curso de colisión con Planet Tierra! Más rápido de lo que puedes decir "nepotismo", Zeus (una vez más jugado como hombre barbudo de pelo blanco por el relativamente joven Claudio Cassinelli) envía a su campeón, que ahora ha recibido con razón su lugar entre la élite gracias a, se presume, el Todopoderoso Tareas realizadas en la primera película: para encontrar sus rayos florecientes y evitar las calamidades en la tienda. Tan pronto tiene Hércules (Lou Ferrigno, como si no lo supieras) tocó la superficie terrenal que entra en contacto con dos Damsels atractivos (Milly Carlucci y Sonia Viviani) ¿Necesitas que los sacan de la angustia?; El primero (que continuaría para convertirse en una personalidad de televisión italiana), aparentemente tiene la capacidad de hablar con las personas pequeñas (!), que se vean sin trabas como las pequeñas hermanas de Godzilla vs. Motha (1964) !! Solo para que puedan estafar tantos imágenes no altilzadas de la primera película, como lo es humanamente posible, el Divino Cuarteto de los villanos resucita a Good Ol 'King Minos (William Berger otra vez) de su sueño esquelético y enójelo una vez más contra su enemigo eterno. Típicamente, Hércules se hecha para encontrar a una serie de enemigos potencialmente mortales, incluida una secuencia gorgona, una secuencia terriblemente fijada que debería haber llevado a un traje de plagio de SureFire, los cineastos detrás de los choques tan superiores de los Titans (1981) se molestaron en ver Esta película (completa con la misma "reflexión" en un escudo "Viene por adelantado y precedido por el Muscleman, dejando que la audiencia en sus tácticas antes de ejecutarlas como para mostrarnos lo inteligente que es). Y solo para que sea cristalino que lleve sus influencias en su manga, Cozzi tiene Hércules y Minos se convierten en una versión cósmica de "King Kong vs. Godzilla" por una de sus batallas y más tarde, King Kong se enfrenta a un Serpiente grande, un encuentro levantado directamente del original de 1933 original. Lo juro: ¡Esta es toda la verdad y nada más que la verdad! Como había sido el caso con la primera película, el elenco está lleno de viejas confiables como la mencionada berger, Cassineli y Venantino Venantini (como hechicero con un día verdaderamente malo del cabello) y estrellas de alquileres y próximamente, no solo carlucci Pero también, María Rosaria Omaggio (¡como Hera más joven!), Serena Grandi, Pamela Prati y, una vez más, EVA Robbins (cuyo disfraz aquí fácilmente supera su apariencia en la primera película); Por lo que vale la pena, la puntuación de Pino Donaggio para este se recicla de las señales musicales que aparecen en su banda sonora de la película anterior. Si se ha atascado con esta revisión hasta ahora, ahora debe haberse dado cuenta de que esta es una de esas películas que es tan increíblemente malo que un revisor se vea obligado a elegir qué curso tomar: Os desestimarlo en una sentencia inalterable o gastar un Cantidad no mereciente de diseccionar sus fallas. Estoy seguro de que he dejado fuera algunas de sus ineptitudes, pero no me perdonaría si no menciono la mayor instancia de risa, en voz alta en toda la película, que casi me hizo caer de mi silla (sí, incluso superó el duelo titánico animado mencionado anteriormente para mí), a saber, la decoración de la guarida de los dioses rebeldes, que está en forma de mármol gigante ... ¡Kettle! En esta etapa, uno podría preguntarse por qué le di esta película (y su predecesor ) una calificación en lugar de una bomba (no totalmente injustificada); En el pasado, he tenido varias discusiones prolongadas en línea sobre si la calificación de las estrellas de cualquier película en particular debe reflejar la calidad artística general o su valor de entretenimiento general ... pero estos son dos casos en los que consideré que era necesario ser influenciado conscientemente por este último en estableciéndose en mi calificación final. No lo sé: Tal vez sea porque estoy en un estado de ánimo "de espada y sandalia" en este momento (¡con unos 10 ejemplos más respetables programados para los próximos días!) Pero, después de todo, sin característicos para Yo, decidí agregar estas dos películas a mi colección de DVD simplemente basada en la diversión que tuve con ellos en este reciente revisit, ¡y eso solo debe contar para algo, no?