Le di un 10, ya que a todos los demás parecían gustarles y habría sido churlish no. La razón por la que me preocupa es agregar una observación personal en el trabajo de Castle. He visto "homicida" y "The Tingler" (la versión con la secuencia de colores inteligente donde todo excepto la sangre está en blanco y negro). Tiempos y "la casa en Haunted Hill" muchas veces. Incluso no tengo edad suficiente para haberlos visto cuando Castle estaba a la altura de los trucos de su showman, por lo que puedo apreciarlos por su propio mérito. Y, aunque la mayoría lo elimina como segunda clase, Schlocky, Hammy, etc., creo que lo hacen un daño. La secuencia final de "homicida" es realmente sorprendente y funciona hoy, y la premisa de "tingler", mientras que tonto , fue altamente original. Pero "la casa en Haunted Hill" fue un triunfo. Habiendo usado esa casa de Frank Lloyd Wright como su exterior, el gran precio de Vincent y un reparto sólido, además de un buen puntaje y valores de producción, cuando lo vio por primera vez en una revisión de una noche llena de la noche, produjo una reacción de audiencia. No había visto antes y no había visto desde que era el poco donde la heroína está sola en el sótano (si no has visto la película, deja de leer ahora) y estamos esperando escuchar al héroe al otro lado. de la pared. Con ninguna telegrafía de lo que viene, la cámara se retira lentamente, forzando a la audiencia para cambiar su mirada a ... No estoy diciendo más (mi declaración de "Spoiler" anteriormente solo cubre esta película). El punto Es, creo que esta táctica fue deliberada, no accidental, y cuando sucedió, toda la audiencia gritó (¡incluyendo la mayoría de los hombres!) Tomó a la audiencia unos diez minutos para calmarse. Ahora que es una película superior. Un espectáculo extravagante que podría haber sido, pero "casa" y las otras dos películas que he mencionado fueron buenas películas. Es posible que el castillo no haya sido un Hitchcock, pero tampoco fue de madera de Ed ,. es fácil concentrarse en las peculiaridades de alguien y olvidarse de examinar su talento. Así que espero que este documental reconociera que. Espero verlo.