No me gustó los devoluciones heladas y esta. Ambas películas son absurdas con caracteres mal escritos y malas voces. Las voces podrían haberse hecho, pero los rendimientos escarchados fueron peores que esto debido al muñeco de nieve unalike que dibujaron. La tierra de Winterwonder de Frosty fue genial y también lo fue el drama original conmovedor. Lo único bueno de esta película fue Frosty, el muñeco de nieve era igual de los 60s clásicos y una línea divertida como cuando estaban hablando de cosas que no son reales y luego paseos helados por el zumbido de la ventana, silbando lo que estaba haciendo, pero todo lo demás era Mal escrito y mal animado y apenas tengo la trama. Vi la cubierta de DVD en la biblioteca hace aproximadamente 2 o 3 años y el arte parecía horrible, así que no lo recogí hasta este año porque las imágenes en la espalda parecían un poco conmovedoras, pero jugué esta película. Era un personaje deficiente de mal gusto como el DVD y era solo terrible acerca de lo que está pasando. Lo observé por la noche y lo descubrí sorprendido de que me quedé dormido en todo (espera, siempre hago eso cuando veo algo mientras me voy a dormir), pero esta película fue la calificación general de Boringoverall: Calificación -cthis es como otra fiesta especial de vacaciones. Estafa en las devoluciones escarchadas y esta. Esta es la secuela malvada como el hogar solo 4 Bueno, pensé que esa película estaba bien, pero solo en casa, 3 era genial. Pero es como un mal hogar, solo 3 y 4 personas odian así. Mi hermana no lo observó mucho porque cuando entró en mi habitación para ver 2 minutos y la mitad, se marchó como "¡Odio la animación!" Estoy de acuerdo con ella como la tercera vuelta de Frosty. ¡Paso horrible!