Cuando salió, este fue bastante vanguardista de entretenimiento del cine musical. Hasta el día de hoy, es más entretenido que la mayoría, en gran parte porque tiene a James Cagney en el papel principal como productor de prólogo musical bajo una sucesión de plazos y protegido de todas las tormentas por su confianza "Chica Friday" jugada por Joan Blondell. También los números musicales hacia el final que fueron puestos en busca de Busby Berkeley son prácticamente un golpe de atención hasta ese tipo de cosas. Pero esta es una película bastante extraña. Quiero decir, en uno de esos números, tienes Billy Barty corriendo pretendiendo ser un niño adorable, haciendo todo tipo de cosas raras. Ruby Keeler parece tener una sonrisa enfermiza enlucida en su cara en todo momento, pero al menos no está obligada a actuar como en algunas de sus películas más tarde desafortunadas. Nunca adivinarías que Dick Powell era un tipo difícil de verlo en esta película; Aparentemente, toda la energía del chico duro fue asignado a la estrella Cagney. En cuanto a Cagney, sus rantos de alta velocidad sobre los espectáculos musicales y demás están entrañables y molestos al mismo tiempo. Después de un tiempo se pone un poco demasiado. Esperas que él salga y diga: "¡Oye! ¡Tengo una gran idea para un prólogo! ¡Las mujeres son cigarrillos, y salen de un paquete de humos! ¡Oh, no, hicimos eso el mes pasado!" Es gracioso, pero se vuelve un poco repetitivo. En los momentos en los que tiene que ponerse duro con la mala chica, Ruth Donnelly, aparece parte del carácter de Gangster de Cagney establecido. De hecho, se acredita el director B de gangster, William Keighley, se acredita aquí con el entrenamiento de diálogos, y a veces parece que Cagney y Blondell están invocando algo muy "calle", aunque los personajes no son criminales. Los números musicales ... ¿Qué puedes decir? ? Se quedan solos como entretenimiento, la forma en que Berkeley usa el cuerpo humano y la geometría es realmente sorprendente. Pero ninguno de ellos realmente significa nada. Significa "Hotel de luna de miel", nada más o menos. Y toda la pretensión de la integración se desmorona de inmediato, ya que los personajes en el programa están haciendo cosas que posiblemente no podrían ser apreciadas por una audiencia de teatro como las películas. Por ejemplo, en un momento, muestran la impresión fina en un periódico, cosas así. Todo el asunto solo podía existir en la película, por lo que la idea de que los prólogos son en realidad espectáculos en vivo son ridículos. Solo puedo suponer que las audiencias del tiempo eran algo menos críticas sobre las cosas como las que tendrían diez años después, porque esta es una producción muy pulida. Es genial ver a Cagney mismo presumir de sus magníficas habilidades de baile, y él En realidad, puede compartir el escenario con un bailarín como Keeler. Cagney y Blondell tienen una excelente química y sus escenas se apagan muy bien. La música que diría es solo mediocre, pero en su mayoría agradable si es repetitivo. La dirección de Bacon en general es muy adecuada pero nunca interesante. El valor de entretenimiento de la película es incuestionable y también ha recogido algún valor nostálgico en el camino. Es un corte por encima de la mayoría de las películas de los 30s de los años 30.