Shinjuku Triad Society, aunque de perfecta, es una película ferozmente convincente para lo que trata de representar en su ámbito de Uber-convencional. Es una foto de Yakuza / tríada, que involucra a policías versus gángsters japoneses y / o chinos (en su mayoría chinos, como lo sugiere el título), pero ya incluso en su primer 'debut' técnico, Takashi Miike ya está estableciendo muchos aspectos a las películas que haría De aquí en. Temas sociales como el comercio de mercado negro de bienes preciosos, en este caso los órganos humanos generalmente de los niños; la nostalgia para la infancia y las raíces de uno, que fue especialmente frecuente en muertos o vivos 2; Pulgar de la nariz en tabúes como el sexo gay y la violencia / violencia (satírica) hacia las mujeres; Violencia de calma de sangre. Ciertamente, no es tan surrealista como algunas de las películas más recientes de Miike, pero se espera que esto está probando cosas que está empezando a aprender, luego de un historial de programadores directamente a los videos. Tiene todas esas cualidades, y también es, como las películas que lo seguirían, igualmente salvaje y sincero, loco (en manchas) y sardónico en su drama, y ​​sólidos para los fanáticos del género. La historia se refiere a dos hermanos, uno a Huérfano chino criado en Japón, Tatsuhito Kiriya (Kippei Shiina, bastante decente como Eastwood-Esquire Anti-Hero / Hero), quien se convierte en un detective, y otro, quien se convierte en un gángster, o un sería uno. El arco principal, probablemente la pandilla de toma de adquisiciones proviene de Wang (un juego de palabras definitivo por lo que la pandilla representa durante su tiempo libre, interpretado por Tomorowo Taguchi como un típico wacko con verdadero terror en sus ojos), y su compañero Karino (Takeshi César, que está amenazando Incluso cuando se repiten un mandamiento una y otra vez a una mujer que acaba de tener su ojo enchufado después de un trato agrio), que es el tipo despiadado para aparecer casi orgánicamente en una película de Miike. Hay alguna intiga que involucra el esquema de organización de órganos con los gángsters, que Kiriya casi se convierte en víctima de, y la inclinación de la pandilla por el sexo gay, al menos con un pequeño títere de tipo que hace lo que quieren los principales mafiosores. Todo conduce a la venganza y la redención, las cualidades que MIIKE y su escritor están tratando de emular de Shakespeare (por lo tanto, el Macbeth bit con Wang lavando sus sangrientos se cuelga una y otra vez después de que un sexo gay dicho "no saldrá"). Si no se suma al mismo nivel emocional de impacto que tendría un gran juego de Shakespeare, es par para el curso de una película como esta. Los objetivos de Miike se cumplen, aunque solo se conocen, en sus ambiciones a baja escala: una imagen de gángster con algunos niveles agregados de problemas familiares duros (la tensión principal entre los hermanos sale de la profesión y el deber de los padres), señala los aspectos crueles de Delincuencia de los inframundos, y cuál es el ámbito de sexo impenitante, con ambos sexos, saca psicológicamente en los personajes. Al mismo tiempo, Shinjuku Triad Society también contiene más de unos momentos de comedia negra mordida clásica del Miike Oeuvre. Algo de ella solo tiene que ser tomado con un grano de sal por lo que hace el director en su indignidad, como la broca al principio con la silla que se rompe sobre la cara, o la aleatoriedad del "interrogatorio" a medida que entra en un momento área torcida. Incluso hay una línea risa en voz alta del joven Sex-Slave después de terminar un acto sobre uno de los jefes: "Gracias, Sr. Weeny-Burger". Miike y su escritor no tienen lo suficiente aquí para que la película sea una comedia oscura completa como Ichi o, por supuesto, visitante Q, pero hay suficiente para llevar una ligitud apropiada a los aspectos más oscuros de la historia y los personajes. Primera entrada de la trilogía "Black Society", como se llama, me impresionó bastante, y es una buena carta de cuasi, de uno de los nuevos artistas más locos del cine contemporáneo.