El aspecto principal sobre las películas de Superstar en sus últimas etapas fueron la frecuencia, la laguna entre una película y la siguiente. Al ser una estrella bien establecida del cine indio sur, los comentarios que recibió antes de que Baba fuera genial. Desde Nattukku Oru Nallavan (1991), el número de películas que actuó en Tamil como un héroe masivo en 11 años fueron solo 11 exactamente a la velocidad de 1 por año. Todos estos fueron un gran éxito. Él estaba teniendo una imagen que muchos pensaban que no podían derribarse fácilmente. Pero después de Padayappa (1999), entró en un estado de hibernación. Sus fanáticos de todo el mundo, especialmente en el sur de la India estaban listos para ver la película de cualquier tipo con su superestrella en acción. Entonces, la industria del cine Tamil decidió venir con Baba. Los fabricantes de películas pensaron que los fanáticos tomarán lo que muestren con la superestrella. Pero esto claramente no funcionó en esta película. Como de costumbre, el bombo de los medios de comunicación y la expectativa de los fanáticos estaban más allá del límite. La imagen de Rajinikanth estaba totalmente dañada. Los fanáticos se fueron nueces. La colección de la película no cumplió con el nivel esperado. La reputación de grandes personas bajó. El único aspecto positivo sobre esta película fue las canciones de a.r.rehman. Se sabe que Rehman ha compuesto la buena música para algunas peores películas como Tajmahal, el virus de Kadal, Alli Arjuna, PAARTHALE PARAVASAM, STAR, EN SOSSA KATRE, VANDICHOLAI CHINNARASU, etc. Bueno, nunca pensé que esta película se uniría a esa liga. Siéntase muy deprimido, no porque la película fue mala, se debe a la imagen de la superestrella. Le tomó cinco años completos recuperarlo por completo con dos películas Chandramukhi y Sivaji y devolverle a los fanáticos lo que realmente buscan en una película de superestrella.