Esto * debe * haber sido una película increíblemente divertida ... pero cae en su cara.(De hecho, dejé de verlo a mitad de camino, que es algo que rara vez hago ...) - Bill Murray juega a Jack Corcoran, un orador motivacional de segunda clase que está legado un elefante de su padre (a quien le había presumido sermuerto antes de que naciera);Luego tiene una semana para obtener el pachyderm pesado en todo el país.Sus aventuras en el camino solo son ligeramente divertidas en el mejor de los casos.Los considerables talentos comedicos de Janeane Garofalo van en gran medida sin explotar.Anita Gillette es impresionante en su pequeño rol como la madre de Jack (que tiene mucho que explicarlo), y Pat Hingle se destaca como un ex asociado del circo del padre de Jack.- Tal vez la segunda mitad de la película fue mejor que la primera, pero me parece difícil creer ...