Ok, así que, por minuto 15 en la película, todavía no hay diálogo. Esta película me llegó en un saco acolchado desde abajo, con información cifrada Sharpie en el frente. Soy un programador de un festival de América del Norte, y nuestro jefe le fue enviado a través de nuestro jefe como un potencial entrante que había preemediado en la lejana interfaz de Moscú / Karlovy Vary.Stright, pensé que "esta película no es para Nosotros "(sin diálogo por minuto 15?) Pero siguió mirando de todos modos. Bien bien bien. Construida y construida, construida, construida, y a mitad de camino, estaba involucrado en esta película, porque, como cuando vas al zoológico, al principio eres reticente, pero cuando llegas a las peligrosas serpientes, estás Totalmente 'allí'. Esta película tiene una peligrosidad, en absoluto, como el lobo de Wolf Creek, sino porque es tan totalmente "otro" en todas las formas y forma, y ​​parece tejer una web formada por todas las fantasías de La mayoría de los hechiceros de primera clase independientes, es decir. - Tiempo sombrío, intriga de cuello rojo, empalme raro, música misteriosa y una parcela que, aunque imperfecta y básica, tiene un poco en común con una de las "grandes películas australianas", es decir, los autos que comieron París, por Wier. Pero el amor moderno en realidad no es realmente una película muy australiana en el sentido de Ocker-Ishness y la juguetona autocomprobación que impregna muchas de las películas de ese país. Funciona en un reino más pesadómico desde el principio. No hay teléfonos celulares, sin nombres de marcas, sin I-pods, sin angustia urbana de la clase / clase urbana, solo un tipo casado con un buen aspecto, un viejo Volvo, y un niño pequeño (hijo) que tiene dientes extraños y cosas de chucks. alrededor. Ah, y se establece en un íntimo pueblo de mar, donde las personas se ven un poco malas ". Fotografiado por Nick Matthews (2:37) y la música de Tom Huzenroeder (Diez canoas) Mod Luv tiene éxito donde muchos Aust. Las películas fallan, es decir, se defiende sin tener en cuenta el país "Dios abandonado" que sale de. En su lugar, se deleita en un enigma deformado pero entretenido que la película en sí no puede resolver, y en este documento se encuentra el enlace débil ... ¿Qué demonios tiene que ver esta película con "amor moderno"? Los últimos minutos de la película parecen dar una respuesta, o al menos sugerencia a uno ... y mientras me sentaba y bebí un café y comí mi Hershey después, todo lo que podía suponer era que esta película es Helmer, Alex Frayne, se divirtió mucho con este.