Agarró mi atención en la reproducción instantánea de Netflix porque era solo una hora y media larga (se acerca a las 4 am aquí), y porque es noruego, que quería seguir con nieve muerta y ver qué más ofrece el país en el cine internacional. ahora mismo. Una película y un brillo deliciosamente llamativo, esta película cuenta con un hombre, Andreas, que se envía a un purgatorio de una valiente ciudad de Nueva York, donde todos son felices y suaves y la comida no tiene gusto, nada huele, e incluso el sexo pierde su apelación. . Conducido al borde por su falta de sentidos comunes, se siente casi listo para suicidarse. Después de un hilarante intento fallido de este último, Andreas rastrea a un hombre con quejas similares y los dos descubren un pequeño y pequeño agujero en forma de vagina en un muro de hormigón. De qué música emana. Los dos intentan romper para ver qué hay en el otro lado, rastreando un poco de luz que apenas pueden ver. Pero, por supuesto, en la fantasía, la tierra, el deseo y la no conformidad no están permitidos y los elementos de la ciudad operan para finalizar el intento de Andreas de Freedom y Sensuality.Jens Graves y la tripulación crean un movimiento simple y directo a la historia, uno que fluye bien con sus temas y se mueve a lo largo de un ritmo suficiente para evitar que se retrasten. Las similitudes en otras ciencias similares no valen la pena enumerar, pero aún así la película tiene una sensación única y equilibra algunas escenas muy divertidas con algunas bonitas horrorizantes. Me gusta el uso limitado pero efectivo de Gore en esta película, un poco de desembarazo y flagelación que tendrán una tardía de corazón más difícil que la pasión del Cristo, simplemente porque está tan perfectamente fuera de lugar desde la escena MISE-ES de tono gris. TROND FAUSA AURVAAG es un actor ardiente confiable que físicamente se siente fuera de lugar desde su entorno, que funciona muy bien. A pesar del hecho de que el concepto en sí no es nada para escribir en casa, todos los involucrados lo hacen funcionar y la película realiza plenamente su propio mundo. Polarisdib