Con un título como este, ya sabes no esperar una gran película de terror.Pero esto fue realmente malo, incluso con bajas expectativas.La trama es realmente insultante y estúpida: un criminal escapado lleva una máscara de Halloween, por lo que todos a su alrededor piensan que él es otra persona.¡Esta broma podría trabajar durante 5 o 10 minutos, pero no durante toda la película!Los actores no son tan malos, pero sus personajes son bastante tontos y la historia es aburrida y francamente estúpida.Sin suspenso, sin emoción y pequeña sangre (muy barata).El pequeño ayudante de Satanás intenta combinar el horror (...) con la comedia y falla dramáticamente en eso.Se hizo tan aburrido hacia el final, que en realidad dejé de ver 10 minutos antes del final.No me podría importar lo que pasara.Amanda Plummer fue genial en la ficción de la pulpa, pero vamos ... Eso fue hace 13 años, y ella no ha hecho nada decente después de eso.Así que no es de extrañar que tuviera que hundirse tan bajo como esta pieza de mierda .. Evitar o ser advertido.