Esta es una película extraña.Parece que está dirigido a una audiencia más joven, pero está llena de insinuaciones sexuales.Toda la premisa es bastante absurda, no solo la idea de algunas cabezas encogidas de tres niños muertos haciendo algunas luchas contra el crimen, pero el mismo dijo que los niños que toman una pandilla de muchachos mayores son un poco lejos, pero luego, de nuevo, los padres.están principalmente ausentes en la película y hay una falta de figuras de autoridad para mantener a los niños en línea. Sin embargo, el elenco es bueno, Meg Foster juega un líder similar a la mafia de Butch, con el apuesto AJDamato como el líder de los matones.Aerky Egan y Rebecca Herbst están bien fundidos como los jóvenes amantes, aunque para una actriz cómica de su talento, Leigh Allyn Baker se desperdicia notoriamente en esta película. Todavía, la película es inusual, pero no creo que eso sea suficiente para hacerPara la mala calidad y la ejecución de la cruce.El paisaje es bastante aburrido y los "efectos especiales" bastante sombríos.Siéntate este, a menos que esté de humor.