Después de ver finalmente viendo la canción de Walt Disney del sur en MySpace, decidí ver la respuesta de Ralph Bakshi a ese video AFRO de cine-coonskin en la película que vinculé desde Google Video. En este, durante las secuencias de acción en vivo, Pretererman (Charles Gordone) lleva a su amiga Sampson (Barry White) con él para recoger Pappy (Scatman Crôters) y Randy (Philip Thomas, años antes de agregar a Michael por su segundo nombre profesionalmente ) Como los últimos dos escapar de la cárcel. Durante su intento, Pappy le dice a Randy una historia de Hermano Conejo (Voz de Thomas), Hermano Oso (blanco) y Predicador Fox (Gordone) y sus aventuras en Harlem. Como se esperaba en muchos de estos esfuerzos de Bakshi, hay una combinación de animación y acción en vivo que proporciona un punto de vista único del escritor / director que seguramente ofenderá a algunas personas. Otro personaje animado fascinante es la señorita America, quien es un gran, como en una mujer rubia blanca y gigantesca vestida con estrellas y estrellas rojas, blancas y azules apretadas de la piel, que tienen una retención en un pequeño hombre negro y lo ha disparado en uno. De las maneras más violentas sexualmente violentas que fueron sorprendentemente divertidas para mí! Hay un montón de tales escenas que salpican a lo largo de la siguiente imagen de la cual otra sobre la anatomía frontal de Brother Bear también proporcionó grandes risas de mí. También hay un segmento de una mujer que le dice a su bebé de una "cucaracha", ella era amiga de quien la dejó que estaba tocando con esa parte que parece ser un homenaje al artista de la pelucha cómica George Herriman. También me fascinó la versión de "No' no Hall Sunshine" de Overing Grover, de "No' no Hall Sol", como parte de la puntuación. La parte más convincente de la imagen estaba viendo que el propio Scatman representaba con su cabeza en la silueta durante la secuencia de crédito de apertura cantando y escatimando a una canción que lo tiene usando la N-WORD de una manera satírica. Cuando vi una cobertura de VHS de esta película hace años, había representado a Hermano Conejo en modo insolente frente a lo que parecía los círculos de Warner con el eslogan ", esta película ofenderá a todos". Esa es una amplia advertencia para cualquiera que piense que todas las historietas están destinadas a los niños. Dicho esto, definitivamente recomiendo la piel de plomo a los fanáticos de Bakshi y de cada forma de animación.