Desde el comienzo de la película, me encontré riendo tratando de callar, así que no me desperté a nadie en la casa, esto no continué tanto en el resto de la película, no encontré todo "reírlo en voz alta". Divertido, pero todavía encontré ciertas cosas bastante divertidas. Al principio, tuve que aferrarse a la risa cuando él deja caer la granada de la mano de la mano de la mano de su manga. Luego, hay escenas donde solo le sonreirás, como cuando el barbero cae a través de un techo en el apartamento de alguien, puedo ver que es bastante divertido, pero en los días de hoy y el tiempo que se ha hecho bastante, sin embargo, no se sentía original. En ese momento, estoy seguro de que era. Me encantó Hynkels (Hitlers) ráfagas de furioso alemán con la agradable traducción de inglés sutil. La escena final está discutida salvajemente porque, bueno, es absolutamente cierto, y muy inteligentemente construidas. Aunque la película es de sesenta y ocho años, la escena final sigue siendo relevante hoy, si esto no muestra lo grande que es un escritor Chaplin, entonces no sé qué será. La actuación en esta escena en particular era bastante buena, el peluquero trascendió perfectamente el mensaje y te hace darte cuenta de la naturaleza seria de la película, al mismo tiempo disfrutando del lado humorístico. Otro elemento sobre esta película es el hecho de que este era tal Película valiente, que casi se siente por delante de su época. Por supuesto, Chaplin no sabía qué iba a suceder después de 1940, no estaba al tanto del Holocausto (obviamente), sino que también ha sido registrado como para decir si lo había sabido, no lo haría de esta película. El hecho de que esta película sea tan anti-Hitler sea interesante, es más interesante que no fuera anti-Alemania, lo que sería muy fácil de haber hecho en esos momentos, Chaplin podría hacerlo fácilmente en una película de propaganda, pero en su lugar hizo algo Más, hizo una película honesta. Recomendamos a cualquier persona remotamente interesada en esta película para verla, así como aquellos que han estudiado o están estudiando Hitler y WWII para ver esta película. Es entretenido a decir lo menos, no tiene un sentimiento molesto con fechas en las que lo hizo algunas películas del tiempo. A diferencia de la mayoría de las "comedias", esta película realmente tiene un mensaje que intenta llevarlo, ver esta película, estará mejor para haberlo visto.