A medida que van las películas de terror, "Parada de descanso", podría haber sido mejor en muchos niveles. El director / escritor John Shiban muestra que probablemente tenía las mejores intenciones cuando la empezaba. Desafortunadamente, ya sea que no estaba seguro de qué hacer con el material, o tal vez, estaba bajo presión para entregar una película diferente de lo que pretendía, ya sea por el estudio, o los patrocinadores. Se han incluido varios finales en el DVD, pero desafortunadamente, el elegido para el producto terminado probablemente no sea el mejor. La idea de un psicópata que rodea los caminos traseros de una parte remota de California presenta muchas posibilidades al principio. Después de la desaparición de Jess en la parada de descanso espeluznante, las cosas se salen de las manos. La pobre Nicole se queda sola para defenderse de todos los bichos, que encuentra en el camino. Estaba claro cuando uno comenzó a escuchar "gracia increíble" en el fondo que había fuerzas que intentaban vengar las formas en que Nicole un Jess profanaba su cuello. de los bosques participando en un sexo descuidado que no es bien apreciado por los nativos. Espere su propio riesgo. Hay mucha gore para los aficionados del género.