¡No puedo creer que me dejo alquilar esa pieza de basura! La actuación era tan pobre, mi abuela podría haberlo hecho mejor. Los golpes arrojados en las películas no estaban cerca del personaje que el espantapájaros estaba golpeando al suelo. ¡La película se convirtió en una tarea para ver! Por lo tanto, este grupo de deportistas de béisbol deciden ir bruscamente, incluso después de que no se suponía que no se suponía que en pedidos formara un entrenador bajo consecuencias. Entonces, naturalmente, se van de todos modos. Deciden atar a un perdedor a un puesto con el llamado "espantapájaros". Cuando el mejor amigo del perdedor se entera de esto, él y su novia van a rescatarlo. Se descubre que el niño tiene diabetes, y se hospitaliza, mientras que los deportistas se dirigen a la playa al día siguiente. El espantapájaros los encuentra allí y los mata a todos. Estoy seguro de que realmente no te importa. De todos modos, el espantapájaros termina con una conexión con "Diabetes Boy" y el niño comienza a terminar el trabajo de los espantapájaros una vez que se mata el espantapájaros. Sí, es realmente realmente cheesy. Pensé que esta película estaba llena de Bull Sh * t. Tarde o temprano, los únicos que viven (naturalmente) son el novio y la novia que son los personajes principales :) El mal se transfiere al novio, y se mata a sí mismo para romper la maldición para que nadie más será herido. Tocando hey? No, no desperdicies su dinero duramente ganado en esto, le doy una puntuación de uno, ya que es más bajo, de lo contrario, ni siquiera merece mucho.