"Holandés Schultz", aka Arthur Fleggenheimer, era una persona real y su vida bastante desagradable está bastante bien documentada. Esta película que pretende representar su vida debería haber usado un carácter ficticio, porque los eventos demasiado amamatizados son una desviación demasiado fuerte de los hechos y la cronología. No solo eso, ignora algunos detalles interesantes que otras versiones han incluido, como el fiasco de las relaciones públicas en el último estado y su conversión religiosa. Es cierto que fue ejecutado por Luciano, Lansky, ET. Alabama. Pero eso es lo más lejos que va. La escena de la placa de explosión que representa a Luciano que realiza la ejecución de Bo Weinberg en su propia casa, asistida por su propia madre es ridícula. Además, está la escena en la que los holandeses se acercan a su propia madre para pagar protección a las piernas Diamond. Simplemente no funciona. El carácter de la Sra. Fleggenheimer tampoco funciona. Esta película no necesita una mamá judía por alivio cómico. La representación coja de las piernas diamante era lo suficientemente humorística. Estoy seguro de que el hombre está girando en su tumba. Y, por cierto, los holandeses hicieron, de hecho, personalmente matan a la gente, pero no fue RAMBO o 007. La escena en la que se limpia la cervecería es absurda. No sé. Tal vez se suponía que era una comedia y simplemente no lo entendí.