Barry, un transcripticionista médico tiene su mente corrección de su trabajo junto con los recuerdos de una educación abusiva a manos de su padrastro, Barry (el original de Leatherface Gunnar Hansen). Él mira a la locura y, finalmente, un asesino en serie. Bien (en forma de hombre gay) y malvado (en forma de un chico mudo calvo), batalla por el control de su alma. Esta película se deshace con algunas escenas humorísticas malas y no intencionales. Para no decir que es horrible ni nada, solo que califique que es solo tan conocido como lo es a causa de la base de fans Rabid de Bruce Campbell (de la cual soy una) que probablemente vea cualquier cosa que esté dentro o involucrada de alguna manera. Mi grado: C- Extras DVD: Comentario con Michael Kallio, y Bruce Campbell; Segundo comentario de Kallio y Sound Designer Joel Newport; 'Odiando cada minuto' un documental de 17 minutos; escenas eliminadas y extendidas; toma suplente; Outtakes, imágenes del estreno mundial; Cartel y todavía Galería; BIOS DE TALENTO; y Remolque teatral DVD-ROM: Guión en formato .PDF 2 huevos de Pascua: resalte los ojos para una extracción de risa (ojo izquierdo) y un minuto de nada más que un huevo de Pascua real (ojo derecho)