Esta primera estrella de John Wayne soltada, Western, tiene un poco más por ello que las oaters de ruido de los molinos, Wayne había estado haciendo para su estrella sola hasta ese momento. Porque, tiene su viejo amigo Paul arreglarlo en él; Fije, siendo un actor mucho mejor, entonces el villano de Star Star Standard, trae una profesionalidad muy necesaria para los alrededores en lugar de las lecturas de línea vacilantes habituales a menudo entregadas en estas avances. La trama, sobre la identidad errónea, el robo de nómina y el asesinato, es tan trinerante y superficial, ya que esperaría que estuviera en una occidental de 1930 de bajo presupuesto, pero la apariencia de Wayne se ve bien, el encanto y la forma con una línea. Para hacer esto más agradable. Plump, Balding Eddy Chandler no es bastante creíble, ya que el "socio" de Wayne, y hay una mordaza con algo que ocurre cada vez que Chandler y Wayne están a punto de entrar en una pelusa de puño que se convierte en tilesía. Por otro lado, el interés del amor de Wayne es jugado por nada que no sea Mary Kornman, la pequeña "María" de la fama temprana "Little Rascals". Ella es una joven adulta de 20 años, rubia y linda como un botón. La mayoría de las principales damas de Wayne en estas solitarias estrella / monograma "B's" eran bastante insípidas e incoloras, pero María es animada, linda y, sí, sexy. Hay una escena en la tienda general, donde trabaja, en la que Wayne le pide que le consiga una botella de "tónico nervioso", lo que sucede en el estante superior, por lo que tiene que conseguir una escalera y subir a la cima. estante. Wayne está ogling su pequeño trasero pert, ya que asciende los escalones, luego de nuevo cuando baja, de nuevo unos pocos minuter más tarde, cuando él le pide que se sube y lo hagan, es sorprendentemente, es sorprendentemente para una película realizada en 1935. Wayne no hace Intenta ocultar el hecho de que definitivamente está revisando su trasero. De todos modos, es una pequeña "B" interesante, no es genial, pero no tan entrecortada como al azar tantas de sus producciones de Lonestar de la época. El último tiroteo no se maneja todo lo que bien, y Chandler se vuelve un poco irritante después de un tiempo, pero en general, vale la pena echarle un vistazo, aunque solo para ver a un lindo y sexy Mary Kornman.