Al ser un enorme fan de Laura Gemser, elegí esto en una salida de alquiler solo para ver a otra película de Emanuelle. Chico, ¿cometí un error! Emanuelle en Egipto no tiene nada que ver con Emanuelle. Laura Gemser está en ella junto con su esposo Gabriele Tinti, pero esa es la única conexión con Emanuelle. Aquí, Laura juega "Laura" (original, ¿eh?) Una hermosa supermodelo que va a visitar a su amigo rico Pia (Annie Belle) en Egipto. En remolque, es su fotógrafo de un **, el fotógrafo Hole Carlo (un Gabriele Tinti de aspecto demacrado) y una mujer rubia que nunca es nombrada. También viviendo en la mansión de Pia es Horatio (la sexy pero tonta Al Cliver), una mística que no habla nada más que tonterías. Llegar al fin de semana son las dos hijas de Pia, una lesbiana de pelo corto y la otra morena. Mucho sexo está implícito, pero apenas se muestra. Un actor de aspecto guapo juega a Ali, el sirviente egipcio, que tiene suerte con tres de las mujeres en la mansión. Laura tiene relaciones sexuales con las lesbianas, las lesbianas tienen relaciones sexuales con Horatio, Pia y la rubia tienen relaciones sexuales con Horatio en una orgía egipcia, Laura bebe la sangre de las cabras y está poseída durante una ceremonia egipcia, Carlo Rapas Laura. Todo sucede con tan pequeño estilo que Emanuelle en Egipto es una de las peores películas que he visto. Lejos de eróticos, incluso los propios actores se ven aburridos durante sus escenas de sexo. Existe dos parejas famosas en esta película (Laura y Gabriele & Al y Annie), la cantidad de escenas de sexo disponibles son incontables. En su lugar, una película que ofrece un reparto de eurocultivos de primera categoría y nunca entrega las mercancías en el que se enojará a todos los espectadores, excepto el Hardcore Laura Gesser Completist. De lo contrario, ¡alejado de Emanuelle en Egipto!