¿Alguien le importa alguno de los personajes en esta película? - ¿O por eso a los que les sucede? - Lo dudo. Ese es el problema clave, para que una tragedia funcione, tenemos que preocuparnos por al menos uno de los personajes y ninguno de ellos inspire ninguna simpatía o parece tener cualidades de redención en absoluto. Lo que puede haber trabajado en el siglo XVI, ciertamente lo hace No trabajar en uno solo puede asumir 'post apocalíptico Liverpool' si eso fue, de hecho, lo que estaba destinado a ser. El problema es que los caracteres en el Liverpool posterior a Apocalíptico, mientras que aún conducen en automóviles, utilizando teléfonos móviles y viendo televisión, han vuelto a hablar en el idioma Shakespearian, con un dialecto de LiverPudlian. ¡Oh querido! Lo suficientemente malo, podría pensar, pero esto a menudo se equivoca en un cifrado puro, con comentarios, como 'Eh Lah ¿Eres un cockney? ¿Y fue un anuncio de Merseyrail durante una de las escenas filmadas en el metro? Bueno, la buena noticia es que en el Liverpool posterior a Apocalíptico, los trenes todavía están en marcha. Los caracteres sin excepción están gravemente dibujados, de madera y más como caricaturas en las líneas del Joker / Penguin en Batman y Robin, excepto que no hay una historia real para hablar. De - O si lo existe, es una que no funciona en un entorno moderno donde la mitad de los conjuntos son sombríos y "Blade Runnerish" y la otra mitad son el marisco fluorescente o solo el siglo XXI normal. Los disfraces también se mezclan con la mitad de la ropa diaria (los parkers son grandes en el Liverpool Post Apocalíptico, aparentemente) y las otras medias disfraces de las sobras de una fiesta de vestidos de lujo. La película explora las ideas de lujuria, incesto y venganza en el La moda más inane imaginable: la tragedia es que esta película se realizó en absoluto.