No sabía nada de la película o que se basaba en un libro más vendido. Adivinaba en las escenas de apertura de las escenas de apertura, la mejor adivinación, el tesoro enterrado y una lista de la muerte. Eso duró unos 15 minutos cuando obtuve elSospechosa sospecha de que la película era Crap. No te aburriré con lo mal que la trama y la actuación eran, pero cualquiera que lo diera más de dos estrellas debe trabajar para los cineastas. Vi hasta que el héroe saltó a su corvette a su corvette.El hospital, tuvo su traje, la camisa y la corbata llegaron al hospital en jeans y en / camisas. Ni siquiera podría obtener la continuidad correcta.Tengo el tema cristiano, difícil de perderlo.