Hecho: Stargate SG-1 es una serie de ciencia fidelización cursi. No hay hechos de escape. Cuánto intenta excusarse o explicarlo Stargate SG-1 sigue siendo una serie de ciencia fidelización cursi. El SARGATE SG-1 prestó y roba las ideas enérgicamente. Especial FX no es tan impresionante como lo han sido y la acción no te va a sacar de la silla. O sofá para esa materia. Pero, y aquí es donde realmente creo que Stargate SG-1 merece todo el crédito que puede obtener, por cada episodio o idea robada, creo que puede contar al menos una película de ciencia fidelidad que sea En realidad, peor que un episodio de TV de una hora. En realidad, algunos episodios realmente podrían haber estado 90 minutos y aún han sido mejores que la mayoría de las películas. Y poder mantener esa calidad a lo largo del espectáculo y seguir entregando y empujar la historia es lo que Hace que Stargate SG-1 sea especial. Soy muy exigente con mis selecciones. Sigo quizás una o dos series de TV a lo sumo y tengo estándares bastante altos que me hicieron aún más sorprendido cuando me encontré atrapado. Así que para aquellos que deciden cepillarse de Stargate SG-1, como otra espectáculo de ciencia fidelidad, DON 't. Quédate con él y verás de lo que estoy hablando.