Nunca había oído hablar de esta película hasta que aparecía en la televisión por cable y no puedo entender por qué. ¡GEENA OUTTE ARNOLD COMO UN HERO DE ACCIÓN EN ESTA PELÍCULA! Geena es un EX-CIA Assassin, que está lavado el cerebro y se le da una identidad como maestro de escuela con una vida familiar tranquila en una ciudad rural. Ella continúa esa vida durante 8 años con un marido e hija. Las pistas comienzan a venir a ella que puede haber sido otra persona, especialmente cuando alguien intenta matarla. Parece que sus antiguos empleadores han descubierto que nunca murió y quiere asegurarse de que lo haga. Ella contrata a Samuel L. Jackson, quien es un ex oficial de policía. Juntos forman un par que es tan entretenido como Mel Gibson y Danny Glover. Cuando Geena finalmente recupera su memoria, sufre una transformación en la máquina de asesinato que una vez fue con la canción "Ella no está allí" jugando en el fondo. Lo que sigue es Geena y Samuel tienen que ir tras los malos y, con suerte, mantenerse con vida. A través del resto de la película, GEENA tiene que decidir quién es realmente. ¿La máquina insuperable matar? ¿La Madre / maestro de escuela con la vida familiar tranquila? ¿O una combinación de ambos? Especialmente, ya que los malos chicos agarran a la hija de Geena. ¡Grandes escenas de acción que se clasifican con cualquiera de las películas duras de la matriz!