Una verdadera telenovela de Sudy Aquí, ya que Spencer Tracy aborda el papel de un analfabeto hasta la edad de 20 años. Se casa con la mujer que le enseña a él y su ambición y su viaje lo lleva al éxito. Subsccess pero no hay felicidad aquí.Un hijo de N'Eer-Do-Well y un matrimonio vacilante conduce al desastre y la tragedia.Tracy compra un ferrocarril y solo tiene éxito para ser sometidos a una huelga ferroviaria desastrosa y la muerte de 406 trabajadores. La película apareció al principio a ser desigual, pero se rejuvenece gracias al excelente uso de flashbacks aquí. Aquí se suicida doble.Sabemos que las riquezas no pueden comprar la felicidad, pero esto es un poco demasiado lejos.No obstante, tenemos actuaciones de remaches por Tracy y Colleen Moore.La Sra. Vinson, como la segunda esposa, también es bastante efectiva.