Las huellas son una película muy interesante que es algo difícil de categorizar. "Thriller psicológico" es la descripción más adecuada que puedo pensar. La protagonista femenina, Alice Cespi, descubre que no recuerda nada de los últimos tres días. La única pista que tiene es una foto desgarrada de un hotel. Ella también está encantada por un sueño recurrente, muy vivo, con una película de ciencia ficción que cree que vio hace muchos años. En su búsqueda de la verdad detrás de su amnesia, no confía en nadie, pero poco a poco se vuelve obvio que ha visitado la ciudad donde se encuentra el hotel antes. Esta es una película emocionante cuya principal virtud es que es prácticamente imposible predecir cómo se desarrollarán los eventos, y en particular, cómo terminará. La soledad inusual del personaje principal y la falta de fiabilidad de todos los demás aseguran que el buen sentimiento de la vieja paranoide esté presente en toda la película, mientras que hermosos colores y algunas secuencias espectacularmente filmadas también hacen de esta una película visualmente atractiva. La parte importante de la única y única Nicoletta Elmi, todos los tiempos favoritos, la estrella desagradable de la estrella del horror italiano, es una bonificación adicional.