"WAGONS EAST" es ampliamente conocida como la última película de John Candy, mientras murió en el set. Eso es justo lo que lo hace tan triste: no es simplemente que los dulces sufrieron un ataque cardíaco fatal, sino que estaba en el set de una película tan desmuyón. En serio, no sé qué estaban pensando cuando se les ocurrió este trozo de mierda, pero la película no tiene cualidades redentoras. Es como si tuvieran todos los guiones no utilizados para los estúpidos occidentales y los mezclan juntos y la filmen. No es de extrañar que John Candy no quería hacer la película; Tal vez su participación contractual fue lo que hizo él en. En su lugar, el punto es que los dulces lo hicieron mucho mejor que esto a lo largo de su carrera. Para estar seguro, ya había completado el "tocino canadiense" de Michael Moore, en el que Estados Unidos declara la guerra a Canadá. Solo quédate con eso y puedes decir que Candy terminó su carrera con honor. En cuanto a Richard Lewis, quien anteriormente se había co-protagonizado con dulces en el absurdo de Eugene Levy, pero divertidísimo "una vez un delito", se compuso para esta pieza de mierda con frecuencia invitados que aparecían en "Cuenta regresiva con Keith Olbermann" en años posteriores.