Demasiado fracturado para ser agradable, demasiado suelto para ser interesante y demasiado torpemente fotografiado para ser tolerable a Sr. Lonely es una idea interesante arruinada por una película realmente mala. Al igual que una película de Ken Russell en su peor, o día de la langosta Remade por los aficionados, el Sr. Lonely podría haber parecido una buena idea en unos pocos restos de papel (sin script, ya ves) y unas vacaciones gratis a algún lugar, pero en el End tenemos una película de pantalla panorámica que parece como si estuviera hecha por estudiantes de cine cuyos padres les dijeran que todo lo que hicieron era una creación brillante. ¿O conseguí el fabricante de cineas? El Sr. Lonely es un desperdicio de recursos, tratando de ser (¡Gawd!) Peculiar y deliberadamente apagado. Termina siendo molesto e indulgente ... y sin sentido. ¿Cuál es el punto de ir a una comuna en Escocia? Qué idea estúpida en esta película sobre el engaño de Hollywood. Tal vez Korine quería rehacer a Godspell ... bueno, el resultado es Dios, horrible. Ah, y hay algunos subplotes como imágenes sobrantes de FitzCarraldo, incluyendo Werner Herzog, monjas y un avión. Agregue SLO-MO Drifting and Violin Music all Wistful and Melancholy, agregue James Fox, que parece esperar que pueda ser visto como atrevido (como en el rendimiento) y el resultado es la sopa de alfabeto de fantasía de anfetamina en pantalla panorámica. Podría haber sido divertido filmar, pero el resultado en la pantalla es un desastre. Imagina el campamento de banda de pastel americano con intoxicación alimentaria.