"El odio de un minuto" es posiblemente una de las mejores películas para salir de Michigan en los últimos años. No debe decir que sea una película brillante de ninguna manera, pero definitivamente vale la pena. "Dioviado" Crónicas las sórdidas aventuras de Eric Seaver (interpretadas por el director Kallio), un niño que anteriormente abusó ahora crecido y comenzando a escuchar su lado malvado. El "odio" es muy agradable visualmente. Las tomas son creativas, y la iluminación es de mal humor e interesante de mirar. Esta película en realidad tiene un elemento de valor de producción, a diferencia de otros lanzamientos recientes de Michigan como "Mañana oscura" y "Zombies Biker". Las sutiles tomas de Dolly y la composición estilizada de disparo muestran un buen uso del presupuesto de $ 350,000 de esta película. Sin embargo, el "odio" tropieza en los mismos lugares que tantos otras películas locales hacen, y eso está en la historia y el departamento de personajes. Esencialmente, las cosas simplemente sucedían. Eric Seaver no evoluciona en absoluto. Básicamente, siempre ha estado loca, es solo que la gente está empezando a notar. La película simplemente vaga a lo largo de su Feliz Way con muy poco desarrollo. Además, el final es muy abrupto. Sin embargo, dado que esta es una película de terror, ya que ¿cuándo nos preocupamos por la trama? Solo queremos ver morir a la gente, y "odio" ciertamente entrega. ¡A medida que se montaba el recuento del cuerpo, la gente en el teatro comenzó a animar "Matarla! ¡Mata a todos!" Cuando la gente grita en la pantalla, siempre es divertido. Ese es el lugar donde el "odio" tiene éxito. Es divertido. Y al final, eso es todo lo que realmente importa.