Hay tantas cosas tontas sobre esta película que posiblemente no puedo nombrar, pero algunos: el personaje de Bogart: 1. Su nombre: Whip McCord (demasiado fácil, así que lo dejaré en eso. Chico, hace "Humphrey" Suena bien.) 2. Su pelo largo, rizado y patillas tontas. 3. ¡Su bart Bart Ball, completo con Spurs! 4. No estoy seguro de qué sombra de Lipgloss lo tienen llevando, pero no es demasiado favorante. El personaje de Cagney (Jim Kincaid): 1. Su lápiz labial no le hace ningún favores, tampoco. 2. ¡El hombre está siendo tragado por su sombrero durante toda la película! ¿No podrían encontrar un sombrero para que se ajuste a él? ¡¿¡¡¿Al menos un poco?!!?! 3. Sus pantalones son demasiado apretados en la parte trasera. 4. Él golpea el humo de su arma una vez muchas veces, si sabes lo que quiero decir, y creo que lo haces. Si eres un fanático de Bogart o Cagney, y me gusta que pueda ser un cambio de ritmo para verlos en Un occidental, hazte un favor y olvida ese pensamiento. ¡Incluso los caballos se ven avergonzados! (Es decir, cuando no se ven aburridos.) En toda justicia, admito que los Westers son mi género de película menos favorito, pero todavía he visto mucho, mucho mejor que esto. En un nivel de comedia, o como campamento alto. El niño de Oklahoma trabaja. De lo contrario, su espectador tiene cuidado. Por lo tanto, consulte esto solo si A) debe ver a cada Western por ahí B) Usted es un verdadero Cagney o Bogie FLETIST c) cualquiera de los comentarios anteriores. Woah ... ..