Hace años, muchos estudios grandes promovieron películas en serie que se mostraron en las cineastas entre las características reales, junto con un periódico de eventos actuales, además de dibujos animados, especialmente en un sábado por la tarde.(Los padres les encantó en su mayoría) "El regreso de Chandu" fue una serie de 12 episodios donde Chandu, (Bela Lugosi), "El misterioso Sr. Wong", '34 es un mago con poderes super naturales y viajes a la isla de LemuriaPara rescatar a la princesa secuestrada de Egipto, (Nadji) María Alba, "Dr. Casa de horrores del terror", '43.La princesa Nadji se mantiene cautiva por el culto de la magia negra de Ubasti, que cree que es una reencarnación de su diosa de larga diadea ossana.¡Estos seriales de 12 episodios lo llevan hacia atrás en el tiempo y están muy bien producidos, teniendo en cuenta que estamos hablando de 1934!