Realmente ... y una película increíble que, aunque no es muy popular ... extremadamente tocada y casi la vida alterada ... fue para mí al menos. Valoramente vale la pena ver y comprar ... agregado a mi lista de películas favoritas... es el número uno ahora .... Esta es una película muy conmovedora que todas las personas deben ver ... el hombre en la luna ... Vamos a ser increíble.Ahora es mi película favorita y solo lo vi hoy y lo recomendaría a cualquiera por encima de 15 siempre que estés algo maduro ... Si realmente no intentas sentir las emociones de los personajes, entonces "Nunca obtendrá el verdadero significado y el valor de esta película ... Pero realmente es increíble ... Solo míralo porque alterará la forma en que algunas personas se ven a la vida ... vale la pena ver 5/5