Realmente, no creo que sea necesario que escriba una revisión en una película con un título como "Snake Island", pero incluso en los confines abstractos de su propio género, esto golpeó un nuevo bajo, por lo que mi ira debe ser conocida. . La única razón por la que incluso me molesté en ver esta película increíblemente mala es porque sabía que iba a ser malo, fue muy tarde en la noche, no podía dormir, y en el pasado, las películas realmente malas agotaban la energía de Yo y me haces mucho tiempo para dormir. Se volvió muy rápidamente al principio de que esta película iba a ser horrible, pero condescendió por debajo de las expectativas. La película fue dirigida y escrita por Wayne Crawford, quien también protagoniza la película como guía turística en el río Africano, quien Termina tener que verse a su equipo en una isla remota llamada Snake Island hasta que otro bote se vuelva a recogerlos. Ellos salen, se emborrachan y luego se someten a la asaltada de las serpientes venenosas que están en una misión de purgar su isla de seres humanos. Si su mandíbula cayó en la última oración de mi segundo párrafo, no te molestes en volver a leerlo. , lo tienes bien la primera vez. Francamente, prefiero mis características de criatura cuando la (s) criatura (s) simplemente ataca a los humanos sin sentido sin hambre, no porque tengan algún tipo de misión. Estas no son serpientes mutantes. No son gigantes como lo que ves en "Anaconda". Son solo serpientes ordinarias, todas las serpientes africanas, como Mambas y Vipers ... ¡solo tienen los cerebros para formar ejércitos, tomar las causas, trabajar juntos para atrapar a las personas, entender nuestro idioma e incluso bailar! ¿Se volvió a caer tu dibujo? Bueno, va a caer más. Cantidad a medio camino a través de esta horrible película de B, sobre la parte donde ya me abandonó, los personajes humanos comienzan a beber una fogata y, de repente, se dividieron en algún tipo de orgía. Y mientras bailan desnudos y tales, las serpientes que los cazan, todos repentinamente, se detienen y comienzan a atascarse a él. La combinación de esta escena y la escena donde descubrimos que las serpientes, algunas de las criaturas más pícaras del planeta, han formado una alianza contra los seres humanos por alguna razón de bicho raro, demostró demasiado para mi pobre cerebro. Y justo cuando aunque los cineastas no pudieron llevarlo a un nivel más bajo, las serpientes comenzaron a cantar. ¿La gente en la película? Bueno, digamos que nunca antes he arraigado a que las criaturas maten a todos de tan rápido. Simplemente no podría soportarlo por más tiempo. Realmente no creo que necesito seguir adelante; te dan la imagen. Si hay algo que haga que la "Isla Snake" sea diferente de sus otros rivales, es que se atreve a tratar de ser incluso más tontos y eso no es un logro de cortesía. ¿Por qué, solo por qué, sigo sometiéndome a estas películas realmente malas, supongo que nunca lo sabré realmente? Pero "Snake Island" llega a un nuevo bajo. Es una excusa barata y basura para una película que hace "Anaconda", una película de serpiente sin cerebro, parece tan brillante y sofisticada y emocionante como las "mandíbulas" de Steven Spielberg. Usted ha sido advertido.