Bostezo, esa es mi reacción a esta película. Realmente esperaba que este hubiera sido un buen strass de día moderno, pero ni siquiera cae en la categoría de bashers. En su lugar, trata de ser algo que no es, lo que es un thriller psicológico, y la falla tan miserablemente en esto. Incluso el título "Freak" sugiere que esto podría ser interesante. Combina esto con la portada en el DVD y cree que "está bien, tal vez le daré a este un intento". No vale la pena el tiempo. La historia en realidad comienza un poco interesante con un niño deformado deficiente con vendas envueltas alrededor de su cabeza cubriéndose su madre gorda. Ella le grita y probablemente lo golpea desde entonces en una escena, la vemos que ella realmente lo abofeteó sin ninguna razón. Después de todo esto, decide que él ha tenido suficiente y le rompe la cara con (creo) una roca. Mano de día, ahora está en asilo demente y está siendo transferido. En su camino, sale de la camioneta, él está y se escapa. Introduce también los 2 personajes principales, una niña y su hermana mayor. Se están moviendo y golpean la carretera. Así que la mayor parte de la película está montando en el auto hablando entre sí. ¡Pero, el "Freak" vendado ahora está suelto y se trata de ir a un alboroto de asesinato agotador! (Este es que soy totalmente sarcástico) No puedo creer lo aburrido que resultó ser esta película. El presupuesto fue el más pequeño, sin ningún efecto especial y el diálogo que podría preocuparse menos. Esta es una de esas películas donde el embalaje es mejor, entonces la película. ¿Y comparar esto a Halloween? ¡Basura! Ni siquiera soy un fanático de la serie de Halloween (excepto el tercero), pero Halloween es muy superior a esto. Al menos con Halloween, tenemos una gran puntuación y algunos momentos genuinamente espeluznantes. Con esto, prácticamente no hay música, excepto un poco de piano aquí y allá y no hay nada espeluznante sobre esta película. Tal vez esta película le hubiera ido mejor si tuviera una puntuación sólida porque incluso la peor de las películas son tolerables si la música es buena. Bueno, eso es solo mi opinión sobre la película. Pensé que era solo una cintura completa del tiempo y el dinero. Pero, dado que la película tiene más de una calificación de 4/10 en IMDB, debe haber personas que le gustarán esta película. No soy una de esas personas. 2/10