Al igual que con la mayoría de las películas de Eleanor Powell, este se desempeña a lo largo de las parcelas más complejadas. Por alguna razón, ¡oh se explica! - Ella ha sido seleccionada para transportar una mina magnética a Cuba. Los buenos chicos y los malos compiten por la mina y que es que se confunda. Pero, como siempre, el baile de Powell es excelente y vale la pena el precio de la admisión. Y en este, Lahr juega a su león cobarde, evocando recuerdos cálidos de esa película de Technicolor de 1939. Un beneficio de flecos está escuchando a un joven franco, con esa maravillosa voz y una vulnerabilidad flaca que abandonó por su persona sabio. Además, el Gran Drummer, Buddy Rich, tiene un tiempo maravilloso que muestra su virtuosismo. Mire especialmente para su dúo único con el hombre de Trompeta de Dorsey, Ziggy Elman. Digo "único" tal vez en la ignorancia, pero no conozco ninguna otra secuencia de batería / trompeta como esta en la película o los registros. Esta película es divertida. Incluso la persona goofy de Skelton es relativamente restringida. Powell muestra de nuevo que ella es la mejor bailarina de la película de la historia.