Esta es una película que me recuerda a Avatar: protagonizada por Rajesh Khanna de los años 80.El tema de los padres: la división de los niños es interesante, pero se manejó de manera bastante desordenada. Los personajes no se desarrollaron plenamente y los niños parecían ir de ser amarres (en los primeros 15 puntos de la película) a estar totalmente despreocupado sobre elPadres, esta transformación no fue creíble para decir lo menos ... SLD ha explorado esto un poco más.Amitabh y Jaya fueron malditos como esta vieja pareja impotente. En primer lugar, Amit no era demasiado convincente en este papel, porque simplemente no parecía estar indefenso, quiero decir, ¿por qué no volver al trabajo donde se quiere ser?W / Niños que no los querían. Tampoco fue convincente como 60 años de edad ... ella no se pareció a un día más de 50 .. Luego, toda la emisión del libro Baghban, ganando el premio de Booker, le rogó la credibilidad. En total, una película que maneja un problema importante, pero el CLD se ha mejorado, lo doy 5/10