"El cine es el mejor arte pervertido. No te da lo que deseas; te dice cómo desear". Así que comienza "La guía del pervertido para el cine", en el que el filósofo y el psicoanalista eslovoz Zizek se aplica a su cerebro freudiano / lacaní. -Ascalpar al cine mundial. Esta película en tres partes es la segunda característica documental dirigida por Sophie Fiennes (sí, hermana de Ralph y Joseph), y es un logro notable, registrando en 2 1/2 horas de habla de un hombre y, sin embargo, permanecen humorísticas y atractivas. a lo largo de. En esencia, es una conferencia de película extendida, y una de las mejores que puede obtener. A lo largo de la película, Zizek nos guía a través de un catálogo de obsesión y deseo en la historia del cine. Toca más de 40 películas y, en particular, pasa mucho tiempo con Hitchcock, Lynch, Chaplin, Tarkovsky, los hermanos Marx y Eisenstein. Pero también echa un vistazo a "Persona", "La conversación", "Tres colores: Azul", "Dogville", "Light Club" y "The Exorcist". Temáticamente, la investigación de Zizek sobre el cine varía de los pensamientos sobre el impulso de la muerte a las "coordenadas del deseo" y del gnosticismo a los "objetos parciales". "La guía del pervertido" será una experiencia ligeramente mejor si ha tomado unos minutos para Hueso en su terminología freudiana básica. Sin embargo, incluso si no estás impregnado en la teoría psicoanalítica, la dinámica y hilarante personalidad de Zizek lleva adelante la película con tal gusto que es probable que no se divierte en la lingo especializada. La película se corta con frecuencia de clips de películas a imágenes de zizek * dentro * la película de la que está hablando, es decir, en las ubicaciones y conjuntos originales. Las transiciones en estas secuencias sostienen dicha tensión y humor que el truco nunca envejece. Y el mismo zizek se está haciendo constantemente reír, ya sea de pequeñas bromas extrañas o de su insistencia entusiasta, por ejemplo, una interpretación edípica audaz de "los pájaros". Y esta actitud de seguimiento y risa, en las partes de FIENNES y ZIZEK, es esencial para el carácter GONZO de la película. Es la cucharada de azúcar que nos ayuda a digerir la medicina extraña de Zizek. Después de todo, ¿no todos tengamos una idea de que, más allá de un cierto punto, los teóricos de la psicología están tirando de nuestras piernas?