Esta mini serie, también basada en un libro de Alex Haley, al igual que "reina", trató de usar fórmulas similares, es decir, construir una larga historia siguiendo la vida de una familia durante muchos años. Mientras que en "Queen", el resultado fue magistral, aquí en Mama Flora, la inspiración faltaba. En primer lugar, tal vez en el libro en sí, y ciertamente en esta producción de televisión. Demasiado se pone demasiado con demasiada prisa a lo largo de los años, de modo que la saga de despliegue sea superficial, superficial, no tan auténtica como en "reina". Marcas completas para la escenificación en las partes anteriores de la película, que se preparó con gran cuidado, pero a medida que avanzaba la película, parecía degenerarse en una especie de mezcla desagradable foralásica-forsythian en el último tercio de sus tres horas aproximadamente de duración. Había esperado más; Pero, evidentemente, Haley estaba menos inspirado con este cuento que su "reina" casi biográfica, y Peter Werner III no es un partido para John Erman. Solo recomendable para aquellos que tienen un apetito por estos largos historias de generaciones que crecen.