Esta fantasía de dirección espléndidamente es la segunda en la serie Popular con la Serie Tarzán defectuosa que se establece por MGM. Es una aventura de primera clase por muchas razones, sugiero: fotografía fina, fuertes cualidades imaginativas, un delicioso elenco, buenas locales de jungla simulada y una historia muy emocionante. Johnny Weissmuller interpreta a Tarzán, una especie monoprocedente sin lugar a diferencia de la creación de Burroughs de Edgar Rice; Pero es honesto, leal, valiente y muy valiente, y él necesita estar durante esta narrativa. Como Jane Parker, su esposa que había sido Jane Porter en las novelas, Maureen O'Sullivan es muy atractiva y animada, además de ser atlética donde el guión requiere esa calidad. El efecto de la iluminación, los conjuntos espaciosos e inteligentes es bastante inusual. Esta es una aventura al aire libre filmada en el MGM Back-Lot, que realmente funciona. La fabulosa escarpa de Mutir es una localidad remota que permite a Tarzán y Jane vivir sin ser molestado; Pero en su idilio vino a las personas que buscan de ellos, los emisarios de una civilización, Jane se ha dejado atrás y hacia donde Tarzán realmente no podía ser habituado cómodamente. Uno es Harry Holt, todavía enamorado de ella, quien con su amigo la tienta para volver a la civilización con él; El vestido y los perfumes la interesan, pero ella se niega a abandonar Tarzán. Tarzan tiene que protegerla contra varios animales salvajes, en escenas que parecen un rey rey ​​humanizado. El grupo afirma querer cazar animales, y Tarzán está de acuerdo con el bien de Jane a un poco de gran captura de juegos; Pero en algún momento, la idea de marfil y de obtener una fortuna convierte las mentes de las cabezas de la expedición. Tarzán es un disparo, dejado por muerto; Y el grupo obliga a Jane a acompañarlos en una expedición, ya que siguen a un elefante moribundo al fabuloso "cementerio del elefante". Pero encuentran el área protegida por una tribu salvaje y son atacados por leones. Tarzán monta en un elefante que ha revivido a tiempo para llamar; En una escena llena de elefantes más espectaculares, salva a Jane y lo que queda de la expedición, que regresa a casa poco más rica pero mucho sabio, ya que Jane continúa su idilio salvaje con su nuevo marido. La película fue dirigida por el asistente de diseño establecido Cedric Gibbons, y muy bien muy bien. Su trabajo y la iluminación son los logros sobresalientes de esta entretenida y emocionante película, que logra parecer real a pesar de todas sus deficiencias de Hollywood de principio a fin. Neil Hamilton es un muy buen Harry, Paul Cavanagh es aún mejor antes y después de que se revela a sí mismo para ser muy malo. Forrester Harvey y Nathan Curry completan un pequeño fundido muy profesionalmente. Una película de fantasía inusual y bien realizada con situaciones interesantes y algunas confrontaciones de diálogo fuertes también. Recomendado.