Steve Martin siempre ha tenido mi respeto por ser un comediante muy divertido y un actor bastante bueno, y me encantó "aviones, trenes y automóviles" y "Bowfinger", pero "Reducir la casa", definitivamente, no es uno de Martin's Las obras más divertidas, y ni siquiera parece que esté tratando de ser, lo que es simplemente triste ... no lo sé; Tal vez no me gustó esta película debido al hecho de que lo alquilaré junto con "Harry Potter y la cámara de secretos" y "stand telefónico", ambos son excelentes películas, o tal vez es porque estoy acostumbrado a Mucho mejor de Martin, o tal vez es solo porque estoy de mal humor de frickin hoy ... En cualquier caso, esta película simplemente no fue muy divertida ni entretenida, y nunca logré más que una sonrisa o una risita débil en el Gags de la película, que es realmente una vergüenza, ¡ya que las vistas previas de esta comedia fueron tan prometedoras! Estaba esperando "derribar la casa" para ser una comedia total de Bash, y ciertamente esperaba más comedia de slapstick e risas interinaciales de Martin. En su lugar, estamos "tratados" para ver a la reina Latifah Jiggle en toda la pantalla, tratando de hacerla mejor con su carácter totalmente sin inspirado. Lo más gracioso de este clunker es Eugene Levy, pero incluso él no obtiene la pantalla, a tiempo que merece. Realmente me hubiera gustado de disfrutar "derribar la casa", pero no lo hice y lo encontraría. Muy difícil de recomendar a cualquiera, excepto los fanáticos más duros de Steve Martin. Omita este y alquila "aviones, trenes y automóviles" en su lugar ... Tendrás un momento mucho mejor.