"La vida nos golpea en la cara ........ Debemos tratar de mantenernos hermosos" Película de debut de uno de los mejores artistas de Belgian (él canta canciones), Tom Barman.Una larga y esperada película y, --- feliz alegría feliz alegría para el cine flamenco, ¡realmente vale la pena ver, y una obra prometedora!Nos lleva a las vidas de 8 personajes principales que viven a través de un viernes y la noche.El título dice mucho sobre la forma en que pasamos tiempo con ellos: flotamos a medida que lo hacen en la fiesta de la noche del viernes, donde se encuentran un poco ", el estilo del rhymic es muy" pensado ".Magnífico uso de la música.A veces toma la parte superior con las imágenes y luego sientes su poder.¡Gainsbourg!¡QETSA!La escena del partido (20minutos ???) es una emocionante experiencia visual de la forma en que se dispara.Te mantiene realmente con él mientras está establecido en un lugar pequeño con muchas personas que tienen una gran fiesta ... tan difícil de disparar. Gracias a Menijèr Barman por hacer esta audaz película en estos, ya algunos años, pobreTiempos de cine flamenco.¡Me has alegrado el día!