Algunos spoilers **** Un jabón tiene algunos momentos maravillosos para recomendarlo. Cuando Charlotte y Veronica se acercan a la intimidad, es una hermosa y baja escena, verdaderamente erótica. También me encantó la puntuación de la música y la cinematografía suave y silenciosa. No estoy claro si la curiosa parada y la estructura de inicio de la película proviene de que se digiere originalmente en forma serializada (el anunciador que describe la acción en las secciones es bastante molesto). Mi mayor problema con esta película es su descripción bastante absurda de una transwomen y su vida. Por supuesto, ella debe mostrarse como un trabajador sexual (lo que), ScatterBeed, poco práctico, absurdamente con volumen / femenino, completamente desesperado cuando se trata de vestirse e incapaz de hacer que cualquier apego interpersonal en el mundo. Además, siempre se muestra con dos días de crecimiento de Barba (por alguna razón extraña) como para enfatizar cómo es la vida su vida. Y ella está esperando para obtener una cirugía de reasignación de género cuando aparentemente no ha hecho nada más para reenviar su transición. En verdad, el personaje se parece a una reina de arrastre, no a alguien en medio de la transición. Estos son fantasías típicas de las personas desde afuera, que realmente no están conectadas a Transpeople. La fetichización de la película de la cirugía GRS es una forma de objetivar a las personas que están pasando por la transición. No impresionado con este aspecto de la película en lo más mínimo. Por lo menos, ¿por qué no tener el personaje jugado por alguien que realmente es transgénero ... pensé que el actor masculino que retrata veronica estaba bien, pero no mejor que eso? Mucho mejor fue la mujer que retrató a Charlotte, un personaje muy complejo lleno de energía, auto-odio, deseo y contradicciones. Si ella estaba tan fascinada por alguien con energía femenina, un Charlotte podría salir a un bar de mujeres en dos segundos y encontrarlo. Sí, fue atraída a Veronica, pero más como una idea abstracta de alguien con características masculinas / femeninas (un toque suave pero con un buen golpe), no como una persona única. Sí, lo que dice un jabón sobre el amor a menudo es encantador y en movimiento, pero eso no significa que una minoría ya estereotipada debe estar estereotipada un poco más en el proceso. Esta película también demuestra que los daneses son bailarines pésimos. Para una premisa tan prometedora (mejor ejecutada en una película como "diferente para las niñas"), la película final es una decepción.