Les Visiteurs, la primera película sobre los viajeros de tiempo medievales fue realmente divertido. Me gusta Jean Reno como actor, pero había más. Hubo giros inesperados, situaciones divertidas y, por supuesto, en absurdo, que te recordarían un poco de Louis de Funes. Ahora que esta secuela tiene los mismos personajes, los mismos actores en gran parte y al mismo tiempo que viaja. La trama cambia un poco, ya que se supone que los personajes ahora tienen experiencia en los viajeros de tiempo. Así que saltan arriba y abajo en la historia, sin prestar atención al hecho de que sigue siendo absurdo a medida que avanza en la película. El duque, Jean Reno, trata de mantener todo junto con su juego, pero su personaje se ha vaciado, por lo que no hay mucho que pueda hacer para salvar la película. Ahora, el esclavo / ayudante de Duke, realmente tiene toda la atención. . La película es simplemente acerca de él y que es torpe / molesto / estúpido o lo que se suponía que debía ser. La verdad es; Este personaje trata de producir la risa de la audiencia, pero él no tiene éxito. Es como si alguien te estuviera diciendo una broma realmente muy mala, ya lo sabes, pero insiste en decirle ese broma hasta el final, agregando detalles, para que su sufrimiento sea un poco más. Si te gustó Les Visituurs, no se estropean El sabor de la boca con la secuela. Si no te gustó Les Visiteurs, nunca consideraría ver la secuela. Si te gustó esta secuela ... bueno, supongo que todavía necesitas ver muchas películas.