"La reina de la nieve" se basa en el famoso y muy hermoso cuento de hadas de Hans Christian Andersen, sobre una niña, Gerda, quien va en un peligroso viaje para rescatar a su amiga Kai desde las garras de la reina de la nieve. Esta adaptación intenta capturar el sentido de la aventura de esa historia y las imágenes luminosas intrincadas a través de pequeños conjuntos y diseño de producción, pero falla en una serie de contigos. Como tantas producciones de Hallmark, el potencial de la historia está completamente socavado por scripts y dirección de mano pesada. . Los dos actores que tocan Gerda y Kai son brandamente agradables pero olvidables; Bridget Fonda, ya que la reina de la nieve mira la parte, pero de lo contrario es Miscast por el papel. Existe una notable falta de tensión dramática a esta miniserie de tres horas serpenteantes. Al menos, algunos de los problemas de estimulación se pueden atribuir a la adición de escenas de relleno que agregan muy poco a la historia original, particularmente en la hora de apertura que introduce los personajes principales. Eso dijo: "La reina de la nieve" sería ideal para Pre-adolescentes con un gusto por la fantasía y un poco de paciencia. Es un gran caramelo sin tener miedo, y la actuación está lanzada en el tipo de nivel de pantomima sobre el nivel superior que explica la historia en un texto muy audaz. Solo asegúrate de leerlos la historia de Andersen también.