David Arquette es un joven y ingenuo hogar de seguridad en el hogar, que se toma bajo el ala de Stanley Tucci. Arquette es Agolden Boy, anotando una gran venta en su primera llamada, a Widow Katecapshaw y su Dopey Son Ryan Reynolds. Las cosas están caminando para Arquette, aparece en los comerciales para la seguridad de la seguridad y se está enamorando de Capshaw. Luego, Tucci y su mano derecha, Mary McCormack, le permiten ingresar un pequeño secreto, a veces se dividen en las casas de sus clínicos para Asquealos y para obtener a sus vecinos a los sistemas de burseguridad de la firma. Arquette decide no ser involucrado, tomando Capshaw para encontrarse con su familia, y pasar por la vida con una sonrisa tonta en su rostro. Luego, alguien rompe la casa de Intocapshaw y la asesina a ella y a su hijo. Arquette sospecha de Tucci, y establece una serie de trampas, lo que resulta en un arma a la cabeza de Hisboss cuando Tucci suplica su inocencia. Basado en un juego de escenario, "El alarmista" no se abre bien. Thescenes donde Arquette lleva al Capshaw para encontrarse con sus padres que se desempeñan mal y completamente sin pensar. También están fuera de línea, el personaje se está jugando, mientras se emborracha y se dice historias explícitas a la madre de Arquette, Michael aprendió. OTRO ESTA ESCRIBA, A CAPSHAW no se le da mucho que hacer, pero los shedos se les da mucho con el poco que se le da. Hazany Tucci, como Terry O'Quinn, es un disturbio como propietario de la firma de la seguridad. Él es un fluencia que realmente no entiende la revulsión moral de la compañía. Sin embargo, cuando se convierte en un Whiner asniveling después de que Arquette le quiere, es hilarante. MaryMcCormack parece haber sido preparado para un papel más importante, pero en su mayoría se encuentra y está de acuerdo con Tucci. Ryan Reynoldsis demasiado viejo para jugar a una adolescente tonta, pero es gracioso, especialmente su propia historia sexual explícita a Arquette. Los screenplay se tambalea de la comedia romántica a la comedia oscura de Toosoon. Capshaw reunión Los padres están completamente desmotivados, excepto para darle una razón para salir de la ciudad para que alguien se baje en su casa. Capshaw y Reynolds están en la película Justo para dar a Arquette una razón para vengarse de Tucci.Arquette, quien ha demostrado ser un buen actor, es horrible aquí. Herelías en la asalta estreñida que lo consiguió a través de los anuncios de Theat & T, y él no es una presencia lo suficientemente fuerte para construir esta película. En realidad, los Reynolds podrían haber sido un Betchhoice en el rol. La dirección de Dunsky es buena, nada que gane un Oscar pronto. El puntaje ligero de la luz de Beck recuerda el tipo de película Noir, estefilm intenta ser, y está realmente pegadizo en la cima de eso. .Despinde las ventajas, el fracaso de Arquette como plomo y la calidad de la scriptschizofrénica se hunde la película. No lo recomiendo. Esto es clasificado (R) para la violencia física, la violencia de armas, algunos goros, la profecía fuerte, la desnudez femenina breve, el contenido sexual, las fuertes referencias y las situaciones de adultos.