Me encantó este espectáculo.Solía dejar el pub diez minutos antes de cerrar y correr por la carretera para atraparlo.Recuerdo el boceto de Daniel Peacock sobre Gandhi en los periódicos como una obra maestra.El diseño y la iluminación establecidos estaban fuera de este mundo, creando una atmósfera en la que te sentiste en realidad viviendo. V inusual para una comedia. Afortunadamente, solo me he encontrado con otra persona (aparte del otro crítico aquí) que alguna vez supo esto.El programa existió.De hecho, tengo que agradecer al IMDb por venir a la existencia y demostrarme que, de hecho, no había imaginado a toda la serie en una bruma borracha, ¡que estaba empezando seriamente a creer!