Ha estado cerca de diez años desde que he visto cualquiera de las dos últimas secuelas al "fantasma", seguramente debido a mi recuerdo aún vívido de que no siendo muy buenos. Ese ser reconocido hasta este día, sigo siendo un gran fanático de las dos primeras cuotas, así que pensé que volvería y volvería a experimentar los 'Capítulos finales'. La tercera parte es definitivamente la peor de la serie, ya que, obviamente, se toma menos en serio y arroja un montón de cosas confusas que no tiene mucho sentido ... otra vez, saltando justo donde nos dejó la película anterior, Reggie ahorra a Mike de El hombre alto que controla regresar por él más tarde, pero las cosas no son seguras por mucho tiempo cuando se encuentran con Jody, que es inexplicablemente capaz de tomar la forma de una esfera. Aparentemente, su alma se lleva a cabo prisioneros por el hombre alto, así que Mike es arrastrada hacia el siniestro, Netherworld de doble punta y Reg, tiene que encontrarlo ... en el camino, se encuentra con un niño de diez años y un chuck de diez años. Empuelas a la chica negra llamada Rocky que lo ayudó a lo largo de su viaje. Realmente no es nada memorable sobre el "Phantasmo III", aparte de lo estúpido y con fuerza "humorístico", trata de ser. Solo un aspecto positivo que ni siquiera ayudó a la película y fue la devolución de A. Michael Baldwin y Bill Thornbury que reprende sus roles por primera vez desde el clásico original de 1978. El problema es que, prácticamente hacen apariciones de camafeo ... Reggie Banister está de vuelta en su rol de protagonista, pero su actitud morbosa y enferma hace que su presencia sea demasiado molesta. Angus Scrimm también simplemente no parecía enteramente "en" su papel. Habla demasiado aquí y no está cerca de la amenaza y la espeluznante en contraste con la "quiridura" de que la película pareció recurrir a descuidadamente. La opinión de la mayoría de las personas sobre esta película parece bastante impasible y tiende a pensar "todavía es entretenida". Tal vez sea demasiado de un selector de Nit, pero simplemente no pude entrar en este. Recuerdo que no me gusta cuando era un niño y después de volver a verlo, puedo decir con seguridad, nada ha cambiado. Don Coscarelli sacó la escena con su película original de bajo presupuesto, pesadilla, película legendaria "Phantasmo", que sigo de rango como mi top Flick Favorite Flick Favorito y su respetable secuela mantuvo las cosas que se mueven y se incorporan y sucesivas, pero "señor de los muertos". (Título estúpido), solo se veía demasiado apresurado y me abofeteó a mí ... la inclusión de los dos nuevos personajes, Tim y Rocky (¡la única cosa que faltaba fue Scrappy Doo !!), fue una fuerte indicación de Coscarelli que se quedó sin ideas y Al ver hasta dónde podría montar la franquicia ... Entonces, es una película de "fantasma" con muy poca sangre, desnudez y cuádruple-barrel. ¿Necesito decir mas?