Vi House Party 1-3 y que los quería, pero éste no era divertido al all.First No puede ser una película de House Party, sin Kid n'play ¿verdad? Éste chupa y que era más como una versión en negro del Día libre de Ferris Bueller que una House Party movie.Second quién diablos es John-John? Estas nuevas del personaje ni siquiera se pueden comparar con los de los otros tres movies.Now i saber por qué lo ponen directamente a video.It tiene horrible música, la trama débil, actores sin talento, y no hay chistes hilarantes en consejos all.My, ver esta película por la noche sólo si no se puede llegar a sleep.They debería haber terminado la serie después de House Party 3 desde Kid'n'Play separó después de que éste one.I odio alegro de mi tienda local de video no tiene esta película y nunca quiere comprar o quiere verlo en Comedy central either.Just porque Chris Strokes tiene talento dirigiendo un up-and-coming grupo de R & B no significa que tenga que dirige el talento y la producción de películas estoy en lo cierto o qué? Por último, los personajes femeninos eran todos vestidos para arriba como putas baratas de dos dólares en la mayor parte de la flick.IMX separado un año de esta película fue liberada probablemente debido al fracaso de esta película y son casi olvidado hoy en día. En términos simplier esta película simplemente chupa viejo !!!!