Hay un buen ruido sobre la etiqueta de precio de una negligencia de seda. El Bimbo en la oficina muestra la ganga, obtuvo por $ 22 (primer plano de la etiqueta). Más tarde, Mary Astor encuentra la etiqueta en la habitación del jefe (prueba de que Bimbo se acostó con él). Aún más tarde, Mary Astor está a punto de tener un asunto con Ricardo Cortez, analiza la etiqueta de precio de su negligeitis de seda ($ 14) y se le recuerda lo disgustada que ella era sobre el Bimbo, así como el hecho de que ella ha gastado $ 8 menos que La mujer "más obvia" que ha conocido. Suena un giro más obvio de la moralidad, pero estaba bien hecho. La película sería más fuerte si el personaje de Robert AMES hubiera sido interpretado por un actor más poderoso (es una clave demasiado baja para un vendedor hecho a sí mismo y él pasa la mayor parte de la película con su rostro se alejó de la cámara), y si Ricardo Cortez se le había dado más que hacer que sonreír irónicamente. Tanto los cables machos son insípidos y olvidables, y son obstaculizados por el maquillaje masculino de panqueques tan populares en la era de esta película. Sin embargo, el carácter de Mary Astor es interesante, atractivo y creíble. Vale la pena ver las puertas cerradas.