Duquesa y sus tres gatitos están disfrutando de la vida alta con su dedante amante humana hasta que el malvado mayordomo Edgar, con sus ojos en una gran herencia, decide drogarlos y sacarlos de la imagen. ¿Cómo pueden estas criaturas frágiles frente a la campiña desconocida y las calles más importantes de París? Solo al encontrarse con el Alley Cat O'Malley, un diamante bruto con romance en su corazón. Después de que tengan un sabor del amplio mundo peligroso, los guía a casa, y Edgar recibe sus justos postres en el extremo equivocado de un caballo. Como siempre, son realmente las voces en lugar de la animación que son el corazón de la magia de Disney: Phil Harris es brillante como O'Malley, Eva Gabor, como Duchess es ... Bueno ... eva gabor; Pero quizás los turnos más memorables son por Pat Buttram y George Lindsay, que convierten a los viejos perros Napoleón y Lafayette en un par de bolsillos de Rednecks fritos. Sus escenas con Edgar, y los números musicales con Scat Cat y su banda de cool-Dude, son clásicos. Lo más sorprendente de ver a los Aristocats ahora es lo profundamente que ha cambiado el estilo de animación de Disney desde que se encontraba en la vanguardia en 1970. Tal vez la sensación nostálgica, fechada se encuentran, solo un resultado de ser plonizado en Belle Epoque Paris, pero las ilustraciones son FUSSSIER (una pena) y la animación y el ritmo general mucho menos frenético (a veces un alivio) que en esfuerzos más recientes, como Aladdin.