Recuerdo haber visto esta comedia de 1978 en una de las gandes Matinees que asumí cuando buscaba un estudio de estudio de mis cursos universitarios. Walter Matthau y Glenda Jackson realizan un poco de empuje y parry de estilo de Tracy-Hepburn eficaces en este jugador de peso pluma dirigido por el confiable Howard Zieff (lo hizo "Private Benjamin") sobre una reingresa agresiva de un médico recién viudo en el juego de citas. Toda la brisa se agradece rápidamente principalmente al guión inteligente por el guionista veterano Julius J. Epstein ("Casablanca") junto con Alan Mandel, Max Shulman y el director futuro, Charles Shyer.dr. Charley Nichols acaba de regresar de Hawai después de la muerte de su esposa. A su regreso, se da cuenta de que es un catnip instantáneo a cualquiera y todas las mujeres solteras en Los Ángeles. Trabaja en un hospital dirigido por un jefe de personal cada vez más senil, Amos Willoughby, a quien Charley tiene que pacificar para mantener su residencia. Entra en Ann Atkinson, una inglesa trasplantada que hornea los pasteles de queso para ganarse la vida y tiene ciertas opiniones concretas sobre la profesión médica, que expresa libremente en un programa de entrevistas PBS. Por supuesto, Charley está en el panel de discusión del programa, y ​​las chispas, como dicen, vuelan. Esto lleva a las complicaciones estándar sobre cuán serio, Charley está dispuesto a convertirse en ANN. Al mismo tiempo, el hospital tiene que lidiar con una posible demanda de muerte ilícita de la viuda de un rico propietario del equipo de béisbol que murió en el hospital bajo la supervisión descuidada de Willoughby. Es simplemente refrescante para ver una historia de amor tan madura pero abrazada entre dos personajes Habitados por actores que entregan líneas con la habilidad de los cirujanos que ejerce escalpel. Matthau es su habitual Swinger Curmudgewinly Swinger y bastante visión con sus brazos pandilleros sostenidos a Akimbo en su caminata de poder. Lejos de sus fuertes y galardonados roles elegantes, Jackson es crispony sardónica y encantadora vulnerable como la Feisty Ann, que piensa que todos los médicos deben aspirar a ser Albert Schweitzer. Art Carney juega a Willoughby con predecible bluster, mientras que Richard Benjamin proporciona apoyo amable como el colega de Charley, el Dr. Solomon. Todo es muy compacto con algunos buenos jabs en la codicia dentro de la profesión médica. No hay extras en el DVD de 2005.