El corazón de la oscuridad, una novela corta escrita por Joseph Conrad sobre la codicia, la corrupción y el viaje a través de África, para decir lo menos, una lectura tediosa. El narrador sigue a Marlow, un marinero que viaja a la profundidad de África para rescatar a Kurtz, un poco de un comerciante prodigio de marfil que supuestamente se volvió loco, surgió esta conclusión cuando el marfil dejó de entrar en el puerto principal. La base de la historia es Conrad que está escribiendo lujosamente de los alrededores, establece la escena maravillosamente, pero posiblemente un poco a extensivamente. La historia parecía más como una pintura de color de agua, como se apartó a la lenta historia de acción suave que Conrad podría haber tenido la intención de saquear. A veces sucede que después de leer un libro, tal vez ver el largometraje podría ayudar a responder algunos pensamientos con aquellos en el libro, o viceversa. No es así, con el corazón de la oscuridad, incluso con el papel de apoyo del actor de la obra maestra, John Malkovich, la película solo me confundió más, no parecía haber personajes principales reales en la película, nadie se destacó a los demás, no era el absorto simbolismo. explicado. Era bastante insípido y arrastrado a decir lo menos. En todos. En todo, respeto al autor, el corazón de la oscuridad es una verdadera obra maestra de novela corta, toca algunos sujetos muy graves, las mentiras de Marlow y la codicia de Kurtz. No es un libro que se tome a la ligera, y lo pondrá en un ambiente bastante sombrío. Un libro como este, siento que podría ser pesado para muchas personas. Sin embargo, recomendaría este libro a aquellos que anhelan una triste historia de acción pseudo sin un final de texto feliz.