Solo comienza como un equipo de soldados estadounidenses, entran en América de Soth para explotar una pista de aterrizaje rebelde, unirse a ellos es un robot llamado Solo (Mario Van Peebles) que puede usar cualquier arma jamás hecha, es de quince veces más fuerte y diez veces más rápidas que cualquier humano. ser. Algo sale mal, y solo se niega a matar a los civiles inocentes que el coronel Frank Madden (William Sadler) no está contento, de vuelta en Base y General Haynes (Barry Corbin) ordena solo para cerrar y reprogramado. Una de las principales directivas de Solo la autoservación, así que decide escapar de regreso a la selva sudamericana donde el coronel Madden y sus hombres se envían para recapnturarlo ... Esta coproducción mexicana estadounidense fue dirigida por Norberto Barba y One tiene que decir SOLO es horrible El guión de David Corley se basaba en la novela 'arma' de Robert Mason y es un cliché tras otro, los robots eran populares en el momento en que se realizó solo en Hollywood y en la taquilla, por lo que SOLO RIP-OFFS LIKE LO gusto de Robocop ( 1987), Universal Soldier (1992) y los dos movimientos terminadores, además de tener el mismo entorno y una historia básica que el depredador (1987). Esta es la basura habitual sobre un robot sin emociones que crezca un sentido de la humanidad mientras está cerca de las personas, al principio no sabe qué es una broma o por qué una persona cuidará a otra, pero al final se desarrolla emociones y comienza a ser amistad. Gente, suena como Terminator 2: Día del juicio (1991) para mí. Los personajes son pobres y el coronel Madden, en particular, no se le da absolutamente ninguna motivación para odiar a SOLO en absoluto y por qué mataría a otros soldados estadounidenses y pedidos de desobedecer para destruirlo. Sabes que vi esto en el cable Tely anoche gratis (gracias, Dios, no gasté ningún dinero) y lo busqué en la Guía de TV y ¿sabes lo que decía? Mi guía de televisión describió a Solo como una "Dire Sci-Fi Acción protagonizada por Mario Van Peebels", que cuando pienso en ello es una descripción perfecta de Solo. En menos de diez palabras, mi guía de televisión ha golpeado el clavo en la cabeza, quiero decir que es una película de acción de ciencia ficción, sin duda, se estrella Mario Van Peebles y definitivamente es Dire. Lo suficiente, dijo realmente.Director Barba no hace nada especialmente especial aquí, y las escenas de acción carecen de una emoción real y los elementos de ciencia ficción son prácticamente que no existen, aparte del hecho de que Solo es un robot. Entonces, los militares pierden solo y el coronel Madden se envían para recuperarlo, ¿verdad? No estoy siendo gracioso, pero ¿no los militares hubieran puesto un mecanismo de "autodestrucción" dentro de solo en caso de que sucediera algo así? Seguramente, al menos solo habría tenido un dispositivo de seguimiento en su interior, por lo que el ejército al menos saber dónde estaba en un momento dado. No estoy siendo gracioso, pero estas personas pueden llegar a un soldado robótico conversador, pero no son lo suficientemente inteligentes como para darse cuenta de que un dispositivo de seguimiento o autodestrucción podría ser útil si algo salía mal? La violencia es suave, hay algunas escenas de lucha de ok, pero esto es bastante débil. Muy bien. Técnicamente que la película se ve bien, está hecha de manera competente, en realidad se disparó en México. Los fabricantes del Dolph Lundgren Action Flick Agent Red (2000) Edentaron imágenes de SOLO a esa película. La actuación es pobre, Van Peebles fue la opción perfecta para tocar un robot sin emociones ... William Sadler merece mejor que esto, solo unos pocos años antes estaban mirando a la fantástica diedueros 2: Die Harder (1990) .Solo Es una película de acción de ciencia ficción realmente mala que es básicamente una gran estafa de las películas de acción de ciencia ficción de Big Budget Hollywood como Robocop, Soldado Universal y las películas de Terminator. No recomiendo y voy a comenzar y prestaré más atención a mi guía de TV cuando se trata de elegir películas para ver ...