Antes del amanecer es el romance para la generación de Slacker. El drama romántico de Richard Linklater es un despido de un sueño hecho realidad para la mayoría de las personas. La película representa el romance en todo lo que es gloria, pero sin ninguna de las escollas que se les ocurren la mayoría de las parejas; Y en resumen, la película es de aproximadamente dos personas que tienen una relación que está tan cerca de la perfección a medida que las relaciones llegarán, con solo un problema, el problema del tiempo. Si bien la mayoría de las relaciones se agotan con el tiempo, éste sigue siendo fuerte en todo el tiempo, es lo único que se desgasta. Antes de que el amanecer no sea el típico "romance de Hollywood", que es otro aspecto que pone a las ligas de esta película por delante de los pretendientes. La historia sigue a dos personas, Jesse; un americano y celine; Una chica francesa que se encuentra en un tren hacia Viena. Se conectan instantáneamente, y después de decirle su horrible idea de un programa de televisión y casi saliendo del tren, Jesse le pide a Celine que se uniera a él por el día en la pintoresca ciudad de Viena ... antes de que el amanecer trabaja principalmente por dos razones: actuación realista y un script inmenso que construye los personajes a través de sus pensamientos y sentimientos y, por lo tanto, nos permite conocerlos, ya que hacemos la gente en la vida real. Esto permite que los personajes sean libres, y es fácil creer que estas son personas reales y no solo actores que trabajan desde un guión. Esto también nos permite sentir por los personajes para quienes son, y no solo porque son los protagonistas. Este tipo de realismo es difícil de capturar, al final del día, nosotros, como la audiencia, sabemos que están viendo una película y no observando la vida real; Pero antes de que el amanecer representa una de las exhibiciones más verdaderas de la vida que se puede ver en la pantalla. Un script verdaderamente grande no puede trabajar por sí mismo, y necesita grandes actores para entregarlo en una medida que lo hace justicia, y aunque no soy un fanático de Julie Deply o Ethan Hawke; Al ver esta película, no hay nada que puedas hacer, pero darles ambos respeto. No sé si estaban en carácter o simplemente jugando, pero cuando una película es esta buena; Apenas importa. En una película como esta, es la escritura que es lo más importante, y que figura dentro del guión son varias observaciones sobre la vida, la mayoría de las cuales personalmente podría relacionarme. Esto representa lo que Richard Linklater ha logrado con este script, ya que no solo crea y construye los personajes, sino que también logra exponer lo que es el verdadero amor, junto con varios otros aspectos de la vida. El hecho de que no todas las anécdotas son relatables para mí personalmente de nuevo representa el brillo de la escritura. Todos son diferentes, y por lo tanto, diferentes partes del guión atraerán a diferentes personas. Podría haber ciertos aspectos sobre una persona que una persona ama y otra odia; Y ese es el caso con las reflexiones en este script. Añadir a la belleza de la película es la ciudad de Viena. La ciudad en sí no es realmente importante para la película, ya que esta es una historia que podría haber tenido lugar casi en cualquier lugar, pero lo convierte en visuales encantadoras y el romance elevado, enérgico que florece en toda la película se combina con la belleza de la belleza de la Ubicación. Por lo tanto, el amanecer es simultáneamente hermoso y cautivador. Richard Linklater ha creado algo que es raro en el mundo del cine; Una película que captura la belleza de la vida sin pasar nunca por encima de la cima o estar demasiado sentimental. Antes del amanecer es lo que es. Y lo que es, es el brillo cinematográfico puro.