¿Tener que tener a alguien que te sostenga la mano siempre que camine hacia arriba o hacia abajo? ¿Tener a otros pruebe tu comida antes de comerlo? Frente a una madre sobreviene? Estos son solo algunos de los obstáculos en los que el joven Victoria tiene que tratar en esta película (también hay las diversas luchas de poder, así como las intentos de su vida). No hace falta decir que lo convierte en una visualización muy fascinante e informativa. Solo había visto a Emily Emily Blunt en el diablo, lleva Prada (y poco más). Mientras estaba en esa película, ella es una vez más el destacado aquí. Estaba extremadamente impresionado con su representación de la joven Victoria, y pensé que manejaba muy bien el papel. Ella hace la transición de los jóvenes Victoria que nos reunimos al comienzo de la película a la Reina Victoria, ella, más tarde, se convirtió en creíble. Blunt está perfectamente echado en el papel, mostrando todos los lados diferentes (de los vulnerables, a los fuertes, de la joven Victoria, que comete errores a la reina que toma el control). No se puede decir lo suficiente sobre Emily Blunt en este rol. Ella es, simplemente, exquisita, dominando su atención cada segundo que está en la pantalla. Ella te mantiene transfijado hasta e incluyendo la foto final de la película. El amigo de la película también demuestra que también sea bien fundido como el interés amoroso de Victoria (y el esposo eventual), el Príncipe Albert. Los actores tienen una buena química y usted cree absolutamente en su relación en desarrollo. Tienen sus desacuerdos, pero puedes decir que están enamorados. Blunt y el amigo son excelentes en todas las escenas que comparten y te mantienen interesadas en lo que está sucediendo entre Victoria y Albert. Los otros actores en la película también son muy buenos. Paul Bettany como Señor Melbourne, Miranda Richardson, como la duquesa de Kent, Mark fuerte como Sir John Conroy y Jim Broadbent como el rey William. No hay un solo mal desempeño en esta película. Las personas menos enfocadas y las personas están bien representadas, dado lo que tienen poco tiempo que tienen. Incluso el perro de Victoria (un rey Cavalier Charles Spaniel llamado Dash) es memorable y tiene un impacto en la película. Aunque la película tiende a saltar más de unos pocos aspectos de la vida de Victoria, especialmente al final, y, en cambio, * nos dice qué Sucedió (con ella y Albert) en la pantalla, lo que más importa es lo que realmente nos vemos *. Esto es, después de todo, una película sobre 'The Young Victoria' (no 'la Victoria de mediana edad', ni "The Old Victoria"). Si bien hay algunos adornos realizados en la historia con esta película, permanece enfocada en lo que se propone hacer, lo que nos dice la historia de cómo la joven princesa se elevó al poder. La película se ve increíble, los disfraces de Emily Blunt Wears son visualmente Impresionante y la música solo se suma a la película, nunca le restablezca. Es excepcionalmente disparado y, a diferencia de muchas películas en estos días, esta película es en realidad una buena longitud, ya que no se ejecuta tanto que pierde interés o siente que no es necesario extirpar. No hace falta decir que lo que hace Esta película tan grande es Emily Blunt. Ella está en buena forma aquí, convirtiéndose en otro excelente rendimiento y elevando esta película por encima de lo que podría haber sido, había sido lanzada otra actriz en este papel bastante importante / histórico. Esta es una película finamente artesanal, con excelentes actuaciones que definitivamente deben ser vistas. Si tiene una apreciación de una mirada fascinante a una mujer que fue extremadamente significativa en la historia, esta es una visita obligada.