Maggie Smith y Peter Ustinov como una pareja muy poco probable en una película muy agradable en absoluto. La película muestra la promesa de que USTinov se libera de la cárcel por malversación.Él convence a Robert Morley para irse para poder asumir su identidad y comenzar a piratear a las computadoras en una firma muy fantástica de Karl Malden y Bob Newhart, otro dúo inusual para películas. Morley suena tal como lo hizo en 1938 "Marie Antoinette"Tal vez, necesitaba volver a ese género. Esta película es ridícula en el mejor de los casos.Difícil de creer que el año siguiente, Maggie Smith cambió totalmente sus caminos y dio una actuación de Oscar destrozada en "The Prime of Miss Jean Brodie". MS.Smith está hecho aquí para ser una cabeza roja aparente, pero por el final de la película, ella es la cerebro del atuendo.Lástima que la escritura no salió por el camino con ella.