Noté con algunas diversiones que al final, los créditos, se agradece el Detroit PD por su participación. El jefe de la policía incluso tiene una línea de habla jugando a sí mismo (y un niño, ¿puedes decir que no puede actuar)? La razón de la diversión es que en esta película la policía se dispara primero y haga preguntas más tarde. No es el tipo de PR, me gustaría que una fuerza policial desearía. Aparte de eso, esta es su película estándar y la película de ladrones vestidos para los '70 con un ángulo racial. Alex Rocco recibe un papel ingrato de un COP Lifer que no puede salir adelante y está ensillado con una esposa enferma mentalmente. Él compensa esto al salir en la casa de puta local. Hari Rhodes es su compañero de monte que tiene un guardarropa maravilloso y le gusta perseguir a los sospechosos mientras llevaba un salchichón. La película se mueve a lo largo hasta el penúltimo tiroteo que no tiene absolutamente ningún sentido (¿por qué las personas que son solo culpables de un robo, asumen a toda una fuerza policial?). No solo vemos un tiroteo, pero ya que hay cuatro malos, podemos ver cuatro. Luego, hay un final giratorio que se supone que debe dejar de adivinar lo que realmente hubiera sucedido, pero solo me dejó pensar lo estúpido que era. Al ver que el director Arthur Marks también estaba detrás de la línea de cerebro "Friday Foster" y "Bucktown", no debería haberme preguntado.