¡Es difícil creer que una película esta mala no se produjo una vez, pero cuatro veces! La mayoría de las películas requieren una cierta "suspensión de la realidad" para disfrutar, pero esta lo toma demasiado lejos. El escenario básico es un piloto de la Fuerza Aérea que se deriva sobre un país "del Medio Oriente". El gobierno de los Estados Unidos arrastra sus pies al recuperarse, liderando al hijo del piloto (Doug Masters) para intentar una misión de rescate. El problema que tengo con la película es que muestra la Fuerza Aérea de los Estados Unidos como una broma colosal. En la película encontrará que Doug y sus amigos en la base de aire logran asegurar dos F-16, todas las municiones, el combustible, el Intel para la Misión, y así sucesivamente. La seguridad en esta base parece ser una broma. ¡Nadie parece tener un problema de que un niño de dieciséis años está completamente calificado para pilotear un F-16! Si eso no fue suficiente, usted pensaría que los productores al menos intentarían obtener los municiones, ya que a las personas les gusta Ver las cosas 'explotar'. ¡No tan! Varias veces en la película, Doug dispara a AIM-9 misiles en objetivos terrestres. El objetivo significa 'Misiles de intercepción aérea', lo que significa que un arma utilizada para atacar objetivos en el aire. También dispara a 15-20 misiles, donde se puede contener el máximo de un F-16, es 6 AIM-9. La película también carece de continuidad. Verá la aeronave configurada con un conjunto de municiones, y en la siguiente escena, tiene un paquete de municiones totalmente diferente. Además, ¡20 mm no solo destruye completamente nada que toque! Un F-16 mantendrá 500 rondas de 20 mm, y se usa principalmente para la autodefensa. Podría continuar para siempre con los agujeros de la trama, fallas y información incorrecta de la película, pero no lo aburriré. Si estás de humor para ver una buena película de la Fuerza Aérea, tus elecciones son bastante delgadas. La mayoría de las películas militares tratan con el Ejército, la Armada o los Marines. Hasta que Hollywood pueda llegar a una película de la Fuerza Aérea en las líneas de "salvar a Ryan" o "unos buenos hombres", nos veremos obligados a ver películas como la serie 'Iron Eagle'.