RKO tuvo una reputación de hacer folksy, piezas en casa de American.Anne Shirley (como el amanecer) había estado en películas desde que era un niño pequeño. Para 1933, estaba en Limbo, después de haber jugado a Ann Dvorak como un niño en "Tres en un partido" (1932) y una "niña de la flor" en ambos "este lado del cielo" y "la clave", ambos en 1934. George Nicholls JNR Recordó el trabajo de Anne de una película anterior y así es como ella recibió esta parte. Ella también adoptó a Anne Shirley como su nombre artístico. Las historias memorables están ahí: Señora de Chalot en un bote con fugas, el broche "robado", el incidente del "pelo rojo". Anne estaba tan bien para el papel de los huérfanos conmovedores y conmovedores. Estaba desgarradora en su intensidad, su entusiasmo por complacer y también su temperamento ardiente. O.P. Heggie fue maravilloso, ya que la comprensión de Matthew Cuthbert y Helen Westley estuvo bien como la firma Marilla. Tom Brown era un excelente Gilbert Blythe. Gertrude Messinger, que también había estado en películas como un niño pequeño estaba bien como Diana Barry. Sara Haden demostró que podía tocar a alguien que no fuera a la tía Millie en la serie Andy Hardy, fue la Sra. Barry.