Incluso permitiendo mi amor descarado de las dos primeras películas en la franquicia, y barriendo cualquier tipo de inclinaciones sesgadas que pudiera tener para el personaje de Max, simplemente no puedo calcular a mí mismo en promedio, esta pérdida de caricaturas de espacio que Tan casi los suelos lo que se había ido antes. Alguien es la racha desagradable rugosa que trajo la sensación de que el personaje Mad Max Rockatansky, desaparecido es el sentimiento de desolación afectivo en un mundo apocalíptico, y más crucial, se ha ido, la pasión del director George Miller por la franquicia. . La puntuación terrible coincide con el corazón de la película de la película, parece que los fabricantes no sabían realmente qué hacer con la cantidad de efectivo que se le da a este tercero {y afortunadamente último}. Seguro que los trucos son el lugar en {para que se esperen por ahora}, y, por supuesto, Miller logra pintar un paisaje desértico estéril al levantar puramente de lo que ha hecho antes. Sin embargo, él luchó claramente por ideas frescas con la acción, ya que la gloria coronada de la carretera del guerrero de la persecución del petrolero se replica aquí, solo él usa un tren en su lugar!. Es solo un espectáculo muy pobre que puede haber parecido un ambiente ambicioso de eventos. De vuelta a mediados de los años ochenta; Pero al ver las tres películas juntas ahora, Thunderdome simplemente se encuentra como un director que pierde su enfoque nervioso mientras tristemente se detiene entre la mezcla de comedia y acción de fantasía. Y la verdad es que ninguna de esas pendientes de los géneros hubiera funcionado singularmente, en el contexto de esta serie, de todos modos. Le doy la película 3/10 Puramente por una verdadera secuencia de lucha de buen trueno, mientras que los hombres del truco aquí merecen un poco de crédito al menos. Pero esta es la tercera vez que he tratado de gustar esta película, y como glutton por castigo, ya que, sin duda, no volveré a intentarlo, nunca.