Alquilé esta película cuando mi novia estaba lejos, con la esperanza de ver una acción militar / especialista seria. Después de ver esta "película", estaba tan aterrorizada y horrorizada y enferma de la calidad de todo en esta película que estaba lista paraDestruye el disco alquilado con un lanzamiento de llamas.Por suerte no pude encontrar uno.He visto muchas películas malas.Pero esto no es malo, es la basura total y ni siquiera merece ser contabilizada como una película aquí en IMDB. Siento la pena por las personas que han estado involucradas en la realización de esta desgracia total.Espero que vaya a algunos Oscar, aunque: d.