Las teatrias y el drama incluidas en la película son fantásticas, pero los hechos y la investigación están lejos de ser sólidos.Al citar al Dr. Bovon, donde el documental intenta establecer una conexión con Mary Magdalene de Mariamar, el Dr. Bovon más tarde aclara que se debe utilizar para fines literarios (es decir,: Fábulas de ese tiempo) no para una figura histórica.De hecho, afirma, él no cree que el osario de Mariamene en Talpiot sea María Magdalena.Además, comenta sobre su carta pública, que no le informaron que sus palabras se usarían para este documental, sino de información sobre los actos de Philip (un trabajo literario en el siglo IV). Así que tenemos aquí es un director que tomó.Un clip durante un siglo 4 de Felipe Fantasy y lo usó específicamente para apoyar una inscripción del osario del siglo 1.Un tramo muy triste y el Dr. Bovon llama a la conexión Jesús / María Magdalena como "ciencia ficción", ya que este documental debe ser etiquetado correctamente.