1er visto 18/06/2009 - 2 de 10 (Dir- Pete Riski): Película psicótica extraña sobre una niña con autismo que está siendo probado en un hospital, el poder parpadea, y luego todo el infierno se rompe. Sinceramente, no estoy seguro de cuáles eran las intenciones de los cineastas en este caso. Lo que obtenemos por las próximas 1 hora y media (al menos no fue más larga) fue una pelea torcida de horror / twilight / zombiefest / fantasma que realmente terminó, sin sentido, incluso hasta el final. Inicialmente, después de que se apaga el poder, todos les falta en el hospital, excepto un pequeño grupo de inadaptados, incluida la niña y su padre. Allí está el personaje típico molesto, un anciano espeluznante y el típico chico duro similar a muchos asquerosos y, por supuesto, la joven del personaje principal se siente atraído por. Las cosas aleatorias comienzan a suceder en varias ocasiones, como los fantasmas y los monstruos que aparecen, un insinuación de ese tiempo se ha detenido, y las personas muertas, ya que este pequeño grupo intenta escapar de lo que están. Por supuesto, la chica autista es el centro de todo de alguna manera y yo. Realmente odio cómo usaban la aflicción de esta niña e insinuaban que era la causa y la colocaba en un hospital donde las personas cuidadas son realmente cojos. Realmente nunca descubrimos la respuesta a lo que estaba pasando ... lo cual es muy extraño, así que evita a este perro. A menos que quiera ser destrozado y confundido durante una hora y la mitad, esto no es para usted ni para ningún gallinero. ¡Qué pérdida de tiempo ... realmente !!