Cuando el científico y el hombre de la familia Matt Winslow (Robert Urich) finalmente acepta la invitación a trabajar en un proyecto de micro-digitech en un proyecto de traje espacial, se mueve con su amada esposa Patricia (Joanna Cassidy) y su hijo Robbie (Barret Oliver) y su hija. Chrissy (Soleil Moon Frye) a una casa moderna enorme en el compuesto de corporación. Se encuentran con su amiga Tom Peterson (Joe Regalbuto) y su familia se adaptaron completamente al nuevo estilo de vida, y Tom invita a la familia Winslow a unirse al club de campo Strings Springs. Tom intenta seducir a Matt que le dice que cada miembro del Club tiene una ascensión profesional meteórica en Micro-Digitech, pero Matt no está tentado con la oferta. Más tarde, se le presentan al director del club, Jessica Jones (Susan Lucci) que se hace amigo de Patricia y la convence de que se uniera al club con sus hijos. Matt se siente el cambio en el comportamiento de su familia y decide investigar el club, encontrando un secreto malvado sobre Jessica y los miembros. En los años 80, cuando vi "Invitación al infierno", me gustó esta película que recuerda parcialmente "el Stephord Esposas ", con personas que cambian el comportamiento en un compuesto suburbano. Acabo de haberlo visto hoy, y encontré un gran mensaje metafórico contra las grandes corporaciones, cuando las personas venden literalmente sus almas al diablo para escalar posiciones y ganar salarios más altos. No estoy seguro de si el autor tenía la intención de dar a esta interpretación a la historia, pero creo que encaja perfectamente. Mi voto es siete.Title (Brasil): "Convite para O Inferno" ("Invitación al infierno")