Admito que he visto tal vez cinco minutos de "Jerry Springer". No me considero un snob, pero realmente creo que estoy por encima de viendo lo que está en su show. Debe intentar elevarte por encima de eso también. Voy a esta película como parte de un evento de estudios sociales que estaba realizando. Me dijeron que esta película realmente tenía poco que ver con el propio Springer, más bien se centró en las vidas de aquellos que aparecerían en "Springer". Manejó mejor, esta película podría haber sido una mirada fascinante de lo patética que realmente son las vidas de estas personas. Admito, sentí una punzada de empatía por Connie (Molly Hagan). Esto es todo lo que tiene en la vida. Qué triste que ella siente que ella debe ir en el programa de Jerry para resolver esto. Realmente siento lo siento por Molly Hagan que aparece en esto. ¿Ha notado que después de esta película, se ha relegado principalmente a los roles "B" en la televisión? Yo diré esto sobre Hagan. Ella es una mujer extremadamente hermosa e inteligente. No tengo ninguna duda de que ella es muy seria en su actuación y ella trata de jugar sus papeles con mucha empatía. El problema es que Hagan no puede llevar una escena por su cuenta. Ella simplemente no tiene lo que se necesita para hacer un papel principal. Su mejor trabajo siempre será Angel en "Herman's Head" (un espectáculo que no fue genial, pero su corazón estaba en el lugar correcto) y cuando ella hizo invitada en "Seinfeld" como la hermana Roberta.