Los actrices Sujetadores en un vestuario, bueno, ¡supongo que están preparando niños pequeños para cambiar el tiempo de la habitación? (Los chicos debes cerrar los ojos en esa escena un sostén humongous (34c que definitivamente ninguno de los tipos de actrices) colgando y supuestamente hablando, oh, no te preocupes si tu hijo lleva a tu sujetador y luego destruyendo a los niños (una niña saca a los niños Pantalones) Para revelar a sus boxeadores, los niños intentan que en casa y en la escuela golpeando a una chica con calzoncillos masculinos, nada de malo. El espectáculo le gusta mostrar ropa interior - bragas a la siguiente actriz - a una edad por debajo de 18 en una revelación Bikini - Mami ¿Puedes comprarme uno cuando llegue a la pubertad? Tantos innuentes sexuales para aprender: por ejemplo: "No dudes de mis habilidades de pelota". "Me gusta bailar. Con mi camisa apagada". "Húmedo y pegajoso es Muy icky. Sticy y húmedo hacen que mamá molesta. "" Solo quiero meter mi cara en este pastel y ir a 'BBBBBBBBUBUUUUB' "." Vengo con mis mejores ideas cuando estoy mojado "." ¡Cortó mi plátano! " "Vamos, chico, vamos a hacerlo", nunca adivinarás dónde encontré este pez "" Te dejaré dos para hacer ... "Carly (acerca de SAM): ¡Simplemente abandonó a Icarly para ir a jugar con Jonah? ! "" No obtendrás respeto si tu espalda no es ere. Ct. "" ¿Cómo está colgando "" qué puedo decir, soy un gran manejador de bolas "" ¡Mírame azotando a tu papá! "Spencer: Eso es grande. Mamá de Freddie: Gracias "¡Oye! ¿Podrías mantener tus manos fuera de mi equipo?" Freddie: Oh, y anoche, durmió con mis calcetines. Sam o Carly: ¿Entonces? Freddie: Solo mis calcetines "no querían que no tuvieran parte de mí o mis bolitas" "Freddie, ¿sabes cómo me siento con las herramientas de manejo!" "Ni siquiera quieres saber dónde van las baterías" "Es como si estuviera llena de conos de waffle En su sostén! "Spencer:" Bueno, se extiende ... a lugares ". Freddie: "¿Dónde?" * Los movimientos de Spencer para que Freddie se acercara, luego susurra en su oreja. * Freddie: "¡Ugh!" "Wow, es solo que siempre has parecido... Tan dispuesto". "Tengo que llevar a mi hija a un especial Médico "" Le envío a muchos chicos, muchos lugares "" Sí, has estado teniendo todo tipo de diversión esta mañana "." Estoy buscando un 'entretenimiento barato' ... "(mamá que aprendo Cómo decir **** indirectamente hoy!) En general, muy educativo para niños pequeños. Lección a tomar: si quiere saber más de donde vienen los bebés de los niños, ¡vea este show!