El hombre (Gaston Modot) y la joven (Lya Lys) pasan por la película consumida por la pasión por la otra.Ellos largos de estar juntos, pero sus momentos juntos se interrumpen constantemente.La película está llena de imágenes y se detiene después de una hora ......... ¿Los amantes encuentran la felicidad ...? .. La película comienza cursamente con imágenes de escorpiones, pero pronto te das cuenta de que es suTodo un pedazo pretencioso de tonterías.Está hecho como una película silenciosa con un diálogo ocasional y tiene una banda sonora sin parar que, en un momento, es tan irritante que girará el sonido y quiera verlo como una película silenciosa.Los rollos de batería continuos deben tener una audiencias de cine accionadas enojadas.Hay algunos momentos genuinamente divertidos, por ejemplo, cuando el hombre patea a un perro y cuando golpea a un ciego.Desafortunadamente, este humor se lleva a cabo en nombre del arte, por lo que es solo un pseudo tonterías.La película es mierda.