Probablemente, debido a que esta es la primera película de Columbia en color, los colores se ven diferentes especialmente en las escenas interiores. Parecen ser más fuertes, más agudos y el resultado es un poco poco realista, pero muy agradable. Randolph Scott es el sheriff, un buen chico, pero la verdadera estrella de la película es una muy joven Glenn Ford, que es un proscrito que quiere cambiar. Evelyn Keyes es la mujer que comienza a caer para Ford y Claire Trevor es la condesa que dirige el salón. Hay un personaje divertido llamado Nitro que no piensa dos veces antes de soplarlo. También disfruté de dos momentos de la película, uno cuando hay una tremenda estampida de caballos y ves miles de caballos, no había una computadora para ayudar en ese momento, así que supongo que deben haber reunido a todos esos caballos, no hay tarea fácil. Otro momento es el tiroteo final, técnicamente muy bueno. También hay bastante puñetazo. Ver este occidental hecho en 1943 con tantas escenas de acción, te hace llegar a una triste conclusión: ya no los hacen. ¿Podrían ser capaces de que quisieran? Tengo mis dudas.