"Las cenizas del tiempo" fue un proyecto audaz, pero terminó siendo una película pretenciosa. Esta película es un buen ejemplo de cómo contar una historia simple de una manera compleja. La trama de "cenizas del tiempo" es bastante simple y se reduce a dos palabras: "Amor triángulo". Debido a que esos "triángulos de amor" cruzando historias, los celos, el odio y el amor son la dinámica principal mostrada por los personajes. La parte narrativa se ve a través de los ojos de Ou-Yang Feng (Leslie Cheung). Ou-Yang Feng vive en el desierto, donde actúa como intermediario para varios espadachines y se convierte en la herramienta de destino a través de la cual se logra la venganza. Desafortunadamente, "las cenizas del tiempo" falla en contar estas historias simples de amor y odio. Wong Kar-Wai se perdió por un deseo de hacer que cada cuadro de la película sea una pintura y una experiencia estética. De hecho, junto al casting de hermosos actores (hombres y mujeres), todo lo demás es un fracaso en esta película. Los diálogos son minimalistas y no originales en absoluto. La calidad de la imagen es muy desigual, la edición es una de las peores que se ha visto (al menos por mí) en el género "Swordplay" y, finalmente, la filmación de la lucha de la espada rara es muy confusa y poco atractiva. Incluso el intento de construir escenas artísticas no siempre se logra: la escena erótica "mujer en un caballo", es ridícula, no erótica e inútil. Wong Kar-Wai quería entregar 100 minutos de experiencia estética pura y olvidó que una película es primero sobre cómo se cuenta una trama. Al olvidarse de que él ofrece una película incómoda que ni siquiera cumple su objetivo artístico.