"Edad de hielo" es una de las películas de dibujos animados que ha producido por Blue Sky Studios y lanzado en 2002 como la primera de la compañía. Nos presentamos a los personajes principales: una ardilla llamada Scrat (con voz con la cuña de Chris, y tenga en cuenta: el sonido de los gritos de Scrat es el sonido de los gritos de Tom de las caricaturas "Tom y Jerry"), un mamut lanudo llamado Manny (expresado por Ray Romano de "Todos aman a Raymond"), un perezoso llamado Sid (con voz con la voz de "Titan AE"), y un tigre de sable con dientes llamado Diego (con voz con Denis Leary de la "Vida de un error" de Pixar). La película Se abre con Scrat tratando de enterrar una bellota y justo después de eso, causó una avalancha. Luego vemos una manada yendo hacia el sur por la próxima edad de hielo (a excepción de Manny, quien va al otro lado buscando otros mamuts que parecían él). Sid sale de su cueva bostezando, y vio que su familia lo abandonó. Luego paga el peaje con algunos aardvarks. Desafortunadamente, se lleva a cabo por Sylvia (con voz con la voz de Kirsten Johnston de "3ª roca desde el sol"), una pereza naranja, que quiere que Sid vaya a migrar con ella. Sid eventualmente se adapta a Manny, y se convirtieron en amigos. Mientras tanto, cerca de una tribu humana, Soto (con voz en la vista de Goran Visnjic), un malvado tigre temático de Saber, quiere vengarse contra el líder de la tribu para eliminar la mitad de su paquete, simplemente al robar su Hijo infantil, Roshan, lejos de él. Por la mañana, él, Diego, y Soto's Henchmen, Lenny (con voz con la voz de Alan Tudyk), Oscar (con voz con la voz de Diedrich Bader), y Zeke (con voz en que Jack Black) atacaron a la tribu, pero la esposa del líder escapó con Roshan y le dio. a Manny y Sid para cuidar. Eventualmente, Diego se une, y se fue un viaje para regresar a Roshan a su tribu, que también lo busca también. Relájese y mira el resto de la película y descubre, ¿de acuerdo? Además de Manny, Sid, Diego, Scrat, Sylvia y Roshan, los personajes de apoyo, incluyen un paquete de lobos que están usando la tribu de Roshan, y sin mencionar que una pereza púrpura femenina se llama Jennifer (con voz con la voz de Jane Krakowski), y un Sloth femenino flaco llamado Rachel (expresado por Lorri Bagley), a quien Sid los muestra a Roshan mientras se relajan en un foso de alquitrán. Por cierto, los dos rinocerontes, Carl (expresados ​​por Cedric, el artista de la "Madagascar" de la PDI), y Frank (con voz en voz alta de Stephen raíz de "Finding Nemo"), que van después de SID para arruinar su comida y enfrentar a Manny en un acantilado, Son caracteres menores simples. Lo mismo fue para los Dodos, que están usando melones como su suministro de alimentos. Los gags en esta película son muy divertidos. Por ejemplo, Manny habla a través de su maletero diciendo: "¡No voy a ir!" Cuando Jennifer y Rachel están fuera del pozo de alquitrán, Sid le pregunta a Jennifer "¿Qué dices si saltamos a la piscina del gen y veamos qué pasa?" Jennifer luego responde a él: "¿Qué dices si vas a saltar al foco de tar Tar?" Rachel también patea SID en la cintura. Sylvia ve a Diego con SID por el cuello con los dientes, luego le pregunta a Sid si tiene su aliento, le dice a Diego que lo coma, y ​​camina con prontitud. Sin embargo, la "edad de hielo" no es solo un éxito, sino que tiene 2 secuelas: El primero fue "Ice Edad: The Meltdown", que se lanzó en 2006, y la otra era "Edad de hielo: amanecer de los dinosaurios", que va a ser liberando el próximo año. Apenas puedo morir a la espera de ver cómo será como "Edad de hielo: amanecer de los dinosaurios".