Para una película de Indy, esto es probablemente un poco mejor que un 3 de cada 10, pero en general solo obtiene un 3. Los efectos no son horribles y, al menos, tienen algunos adultos que juegan roles de adultos en lugar de a todos los niños como muchos niños. Películas de terror de bajo presupuesto de Indy. La actuación es muy de madera, pero al menos tenían una mejor "pantalla" que algunas películas en la categoría de presupuesto shoestring. Está filmado mucho dentro de un edificio en lugar de el sótano de un amigo. La trama en su conjunto no es lo peor. Es una estafa del malvado residente sobre una corporación malvada invadiendo una pequeña ciudad y un brote hace que las personas se conviertan en zombies. Me hubiera gustado haber visto a algún tipo de criaturas en lugar de que el Big Baddie sea otro "Super" Zombie. Intento no escribir spoilers, ¡pero esta revisión se ha advertido así! ¡¡¡ALERTA DE SPOILER!!! No solo algunos del elenco parecen aparecer más allá de los zombies (los mismos se reciclan una y otra vez, pero al menos tienen más de 5 personas jugando). Pero uno de los giros de la trama realmente no vuelve conmigo. El diputado que entra por dentro resultó estar en la nómina de las corporaciones malvadas. Mata a uno de los otros empleados en sangre fría y luego se reúne con el chico malo en una oficina que habla de limpiar el desorden. El diputado solo nos ha demostrado que él es una verdadera mala persona también y habla como si pudiera limpiarlo (lo que significa que mata a todos los testigos sobrevivientes) no hay problema. Pero luego 2 segundos después, él lo está ayudando. No había un verdadero "cambio de corazón" emoción o nada para hacerme sentir que este chico malo pasó de matar a un tipo inocente a solo minutos y luego hablando de sacar a todos, no hay problema para ser su Salvador. No hubo incidente ni nada para hacerme comprar en esto. Vale la pena observar si usted es un fanático de las películas de bajo presupuesto, de lo contrario no disfrutará de esto.