Tuve el placer de ver esta película cuando tenía 10 años, (teniendo un interés existente en la egiptología). Sé que hay errores sutiles a la dirección del arte y la posición, pero sobre todo es la mejor película, hasta la fecha con el aspecto de la dinastía 18.La película solo se aproxima a "The Egyptian" de Mika Walteri, en la parcela. Una buena parte del texto nunca llegó a la película, ya que tenemos que considerar la longitud de carrera. La puntuación de la música de B. Hermann y Alfred Newman es hermosa !!! Actuaciones de la siguiente manera. El difunto Edmond Purdom le dio un excelente rendimiento como un niño huérfano adoptado por los padres más allá de los años de su hijo. Él afirma que se mantiene a sí mismo, tiene la mejor educación disponible y le permite enfrentarla es una persona más bien distante, dada su educación y su alto intelecto. Jean Simmons está bien como una humilde criada de taberna; Honesto amoroso y sincero. Bella Darvi, la gente se quejó de su acento, bueno, ella es una babilonia. No es tan aparente en la película de por lo que Sinhue está tan increíblemente obsesionada con Nefer Nefer Nefer. Su nombre correcto. En el libro, Sinhue está disfrutando de sus frutos carnales y se vengó temprano en la parcela al salir del cuerpo drogado de Nefer Nefer Nefer Nefer con los trabajadores "Casa de los muertos". ¡Gene Tierney como Baketaten, es brillante! Cuando ella le dice a Sinhue que es Pharoah, parece que podía devorarlo (en su debilidad). Ella es intensa, brillante y fríamente hermosa. El salvaje de Michael es un trágico en su misión para llevar a todas las personas a conocer a su único Dios. Creo que estamos viendo Ankhnaten a través de la lente de Egyptology A. Weigall. Una vista en ese momento que tenía un preescolar sentimiento sobre la vocación de Ankhnaten. ¿Su monoteísmo influyó en el pueblo judío? Nota Salmo 104. ¿Y otras imágenes de egipción en los Salmos? MR. Peter Ustinov proporcionó alter ego a Sinhue. Es saludable y astuta a un sobreviviente. Excelente actuación como siempre. Madre nunca pensó en gran parte de su actuación personalmente, su Horemheb está bien como un "súper patriota" ambicioso, quien finalmente ha asesinado a Sinhue más de una persona en su búsqueda de poder, (libro de Walteri). Sentí que el final Al egipcio estaba confuso, ya que la personalidad de Sinhue cambia demasiado fácilmente. Él tiene un hijo vivo (Toth muere en la novela), se le entrega el poder a través de la mitad de la hermana Baketaten, él lo sabe ahora y tiene un agarre en asuntos internacionales. ¿Entonces él se hizo iluminado? Podría haber modificado el sacerdocio de Amon, ya que era capaz. ¡Pero no! ¿Sinhue le da todo, todo incluido el futuro de su hijo para convertirse en un mendigo harapiento que predica el amor monoteísta? ¡Este cambio fue demasiado inmediato y el defecto principal en el guión! Una vez más, la mirada de la película, el color, la mayoría de los disfraces (Nefer Nefer Nefer's Gold. El vestido estaba demasiado en la cima, ya que está más ricamente vestida que la familia real), la música es hermosa. Miraré esta película de nuevo fácilmente. Sé que sabes porbablemente que Horemheb no sucía directamente a Ankhnaten, pero no pude resistirme a afirmar este hecho.