Dos tipos de películas que nos gustan son (1) Westers, y (2) películas de hace 30 o 40 años.Deberíamos haber gustado un hombre llamado trineo;Pero ..... pero ... esta imagen es desagradable, molesta y estúpida de principio a fin.Dado que no hay nadie en la historia (bueno o malo) para calentar, no hay nadie para motivar el suspenso necesario para mantener al espectador interesado.No hay camaradería entre los chicos que intentan robar el oro, y no hay camaradería entre los que intentan protegerlo.Trineo tiene una linda amiga, pero no hay ninguna razón por la que se sillan en todo el chico o por qué quiere estar en la misma habitación con este cerdo sin cuenta. La película también sufre de una puntuación musical intrusiva y con gawful, y de extremadamente.Mala escritura y dirección por Vic Morrow.of Las últimas 30 películas más antiguas alquiladas desde Netflix o Video Vault, este fue el fondo de la roca, el único DUD verdadero en el grupo.