Ok, si estás buscando un divertido rompe lesbiana. Esta no es la película si está buscando una película divertida con caracteres sociopáticos calientes (en la veleta de 'intenciones cruel' o 'cosas salvajes') Esta no es la película si está buscando una película de seducro de lesbianas de vampiro clásico. Esta no es la película. Sin embargo, si está buscando perder una hora de su vida, esta es su película. Está mal escrito, muy dirigido, mal marcado, mal filmado. Tenía malos efectos especiales ... Me refiero a efectos especiales realmente malos. Creo que realmente puede generar los mismos efectos especiales en Imovie Lol.El realmente es una película bastante mala. Los actores eran bellezas clásicas de Starlet, sin embargo, se parecen más a estrellas porno. Se dispara como un porno de núcleo suave, sin embargo, nunca obtienes la foto del dinero y los actores se ven aburridos de sus cerebros. Las escenas de 'niña en niña', que chupan por cierto, eran tan cojas que apenas vale la pena mencionar. Ve a ver las "escenas casi sexuales" en YouTube porque es la única razón por la que querrías ver esta película e incluso no vale la pena. ¡Una pérdida de dinero y tiempo! Ni siquiera lo recoja, vaya a ver 'cruel intenciones 2' en su lugar, la misma película sin los malos efectos especiales, mala historia, mala escritura, diálogo malo y mala actuación. En realidad podría irme a verlo ahora solo para purgar mi mente