Admito que estoy de acuerdo con el género de la película de un niño pequeño que suaviza el corazón de su reencuente guardián. He visto suficiente de ellos: Baby Boom, Kolya, sobre un niño, en su mayoría Martha, y hasta cierto punto, jinete de ballenas, para esperar estar aburridos por la fórmula. Lo que mantuvo mi atención en el rey de las máscaras fue la gritación del entorno: China de la pequeña ciudad en la década de 1930. La pobreza extrema fue la norma, y ​​las niñas, los niños fueron considerados tan inútiles para los padres pobres que los mataron al nacer o los dijeron a quien los llevaran en el mercado negro. Cuando Wang descubre a su nieto comprado, a quien apodó "Doggie", es una nieta, inicialmente la echó, a pesar de que ha demostrado una gran promesa como heredero de la calle. Incluso después de que él de mala gana la lleva de vuelta, no está demasiado molesto cuando está secuestrado. La película es arenosa entonces, mostrando las longitudes a las que una niña joven y elegante tenía que ir a sobrevivir en esa sociedad. Las dos actuaciones principales son creíbles y se engañan en su contexto social. En una sociedad occidental, uno esperaría al menos un indicio de resentimiento de Wang a no haber logrado más éxito material. Wang, así que acepta a fondo su estación como un célebre artista con un estado de sociedad bajo, sin embargo, también lo hice. Mientras Doggie exhibe un nivel de precocidad y astucia que sería sospechoso en un niño moderno y suburbano, es completamente creíble en el contexto de un niño constantemente en modo de supervivencia en una sociedad que trata a las chicas pobres como la basura. Y después de saber que sus siete propietarios anteriores la abusan física y mentalmente de ella, su feroz apego a Wang tiene perfecto sentido. La mirada en la vida de la pequeña ciudad en un país extranjero, la naturalidad de los dos actores principales, la sorprendente trama de giros, y Por supuesto, la resolución conmovedora contribuye a una película muy observable.