"Air Bud 2: Golden Receptor" es un ensayo muy malo para hacer una secuela en el curso de un solo año. La primera película fue linda, tierna y encantadora. La idea de un perro que juega en un equipo de baloncesto está bastante desconcertado, pero desafiaba desafinadamente suficientes trucos para salvar el concepto. Incluso la historia humana tenía alguna explicación. El padre de Josh fue asesinado en un accidente aéreo, así que está triste. Y la audiencia también se involucra emocionalmente. Ahora, para la secuela mal hecha. Es terrible. Este es el peor tipo de secuela mala, el tipo que cambia las buenas ideas y las convierte en malas. El tipo que cambia la pieza principal de la trama de una manera, esta vez, el K-9 juega al fútbol en lugar de baloncesto. No hay más de MADDER cuánto tiempo se pasa en mente sobre la materia, beneficio de la duda, entra con una mente abierta de una actitud que tienes con una película como esta, no hay un pensamiento positivo cuando se trata de la cinematográfica mala derecha. Estrellas de la secuela Kevin Zegers como Josh, que está en ocho grado. Vive con su madre y su hermanita en un suburbio de Seattle. En la primera película, la historia humana le involucró perdiendo a su padre en un accidente de avión, de la que la audiencia puede relacionarse, la mayoría de las personas saben lo que se siente para perder a un ser querido cercano. En esta película, la parcela emocional es un poco más complicada. La madre de Josh está saliendo una vez más. Él y Buddy, su perro que pueden jugar al baloncesto, no te gusta esto en absoluto. ¿Por qué? Si estuviera en sus zapatos, me encantaría tener un padre extra en mi vida, especialmente uno este agradable. El nombre del hombre es Patrick Sullivan, y la madre de Josh, Jackie, lo conoció, se convirtió en que es un veterinario local para Buddy. La historia de los animales es demasiado simple. Josh está influenciado por su mejor amigo para probar para el equipo de fútbol de la escuela, los lobos de la madera. El equipo en sí se parece a algo de los videos en casa más divertidos de Estados Unidos, incluso puede atrapar una pelota sin tropezar o caer en picado entre sí. Entonces, cuando los brotes aparecen un día, demuestra que puede jugar como receptor para ellos, y es sin duda el mejor jugador del equipo. Muy lindo del equipo en su disfraz de fútbol. Oh, él es suficiente para derretir el corazón. El perro es el mejor en esta película también. Lástima que no hubo suficientes trucos que le hicieran la atención del hecho de que nadie hace ninguna pregunta sobre un perro jugando a un equipo de fútbol escolar. Hay una muy mala sub-trama sobre los trabajadores de circo rusos que les gusta robar Increíbles animales, por supuesto, tratan de atrapar a Buddy. Pero sus mentes tenues son gobernadas por los animales y terminan haciendo lo que parece un escenario "solo en casa". "Air Bud 2: Golden Receptor" es mucho más tonto que el primero. Los secuestradores rusos agregan un montón de slapstick Lamebrain que, tengo que admitirme me hizo reír, a la estupidez de todo. Hay demasiadas secuencias que detallan una naturaleza de destornillado y muy pocas escenas que representan la verdadera razón por la que las personas verán esta película, para ver a un perro jugar al fútbol. Las actuaciones también fueron la vergüenza. Me gustó Gregory Harrison y las presentaciones de Robert Costanzo, pero el grado de actuación general sería equivalente a un D +. Kevin Zegers y Cynthia Stevenson fueron absolutamente patéticos. Hubo algunos momentos hilarantes cerca del final por un par de anunciantes de fútbol, ​​pero ni siquiera vale la pena mencionar. ¿Los niños disfrutarán de esta película? Tal vez, pero incluso se cansarán cuando el corazón sintió que las discusiones se vuelven demasiado largas y profundas. Ciertamente, se quejarán de que el perro no recibió suficiente tiempo de pantalla, y se detuvo sobre el script cambiante rápido, y protestar contra las performancias aburridas, y argumentó que esta película es basura en comparación con el origami al "Bud air", como Lo hice. Supongo que pensarán que el perro es adorable.