Alfred Hitchcock ha hecho muchos thrillers brillantes, y muchos de ellos han ido a ser aclamados como algunas de las mejores películas de todos los tiempos. Una película que tiende a ser algo perdida bajo el vértigo y la psicópata es esta película; Extraños en un tren, la película más convincente que Hitchcock ha hecho. La historia sigue a Guy Haines, un jugador de tenis y un hombre que pronto se casó con la hija del senador, si puede divorciarse de su esposa actual. Un día, en el camino a ver a su esposa, él conoce al Bruno Anthony, mentalmente inestable a bordo de un tren, y pronto se acerca a una parcela de asesinato que no puede parar ni pararse; y uno que podría, en última instancia, le costará su vida. La conversación a bordo del tren entre Bruno y Guy es una de las provocaciones más intrigantes y pensadas del cine de todos los tiempos. ¿Qué pasa si dos personas "intercambiaron" asesinatos, resolviéndose así de toda sospecha del crimen y haciéndolan irrelevante su motivo? ¿Podría ser este verdadero asesinato perfecto? Lo que hace que esta película sea más aterradora es que los eventos a los que se llevan a los que se llevan a los que se llevan a la persona puede pasar a cualquier persona cotidiana, normal. Todos tienen a alguien con quien le gustaría deshacerse, ¡así que si conociste a un hombre loco a bordo de un tren que hace tu asesinato para ti y luego te obliga a hacer su suyo? Las posibilidades de que suceda son poco probables, pero es la idea de que cualquiera podría ser un asesino que es fundamental para el mensaje de extraños en un tren; Y en esta situación, cualquiera podría. ¿Hay algún actor en la Tierra que pueda haber retratado al carácter de Bruno Anthony, mejor que Robert Walker? El hombre simplemente nació por la parte. Loger para capturar el estado de ánimo adecuado para su carácter y absolutamente ordena cada escena en la que está. El carácter de Bruno es un loco, pero no es un lunático; Es un cálculo, el ser humano que conoce y Robert Walker hace que el personaje sea creíble. Su desempeño es extremadamente malévolo, y, sin embargo, lo suficientemente bajo para mantener el carácter firmemente dentro de los reinos de la realidad. Desafortunadamente, Robert Walker murió solo un año después del lanzamiento de extraños en un tren, y creo que es una gran pérdida para el cine. Nadie en el fundido brilla tanto como lo hace Walker, pero que vale la pena mencionar es su co-estrella Farley Granger. Granger nunca realmente impresiona tanto, pero su actuación es lo suficientemente buena y él tiene su cuenta contra Walker. También notable sobre su desempeño es que retrata a su personaje como una persona muy normal; Y así es como debe ser. Ruth Roman es la esposa de Guy para ser. Ella está realmente lo suficientemente en la película como para hacer una impresión duradera, pero hace lo mejor de lo que tiene. La hija de Alfred Hitchcock, Patricia, toma el papel final de los cuatro roles centrales como Barbara, la hermana del novio de Guy. Ella es adecuadamente encantadora en este rol, y tiende a robar muchas escenas que está en la dirección de Hitchcock, siempre es sublime, y está mucho así en esta película. Hay un disparo en particular, que ve el asesinato de la película que se está cometiendo en el reflejo de un par de gafas de sol. Este es un disparo absolutamente brillante, y uno que crea un gran ambiente para la escena. La dirección de Hitchcock es de mal humor, y se cumple mucho con el estilo de la película Noir. El clímax a la película es espectacular y emocionante, y no creo que nadie más que Hitchcock podría haberlo retirado al gran efecto que se mostró en esta película. Es realmente exagerado, y fuera del turno del resto de la película; pero funciona. Hay una razón por la que Hitchcock a menudo se cita como el mayor director de todos los tiempos, y la razón de eso es que no solo usa el script para contar la historia de la película, sino que también usa a la cámara para hacerlo también. Los extraños en un tren son uno de los mejores thrillers jamás hechos. Su historia es tanto intrigante como intrigante, y es seguro de deleitar cualquier fanático del cine. Una obra maestra.