No he leído este libro, pero todo a través de la película me sorprendió con un solo pensamiento en mi cabeza: esto es tan vonnegut. Nunca he visto a un autor, toda la inteligencia y la vida detrás del funcionamiento de una novela, traducida tan bien para filmar. Esta película tuvo las mismas complejidades encontradas en las novelas de Vonnegut: los chistes a menudo eran significativos y simbólicos, y los eventos y símbolos dramáticos a menudo también eran chistes.campbell también era un personaje muy vonnegut, retratado perfectamente con Nick Nolte. Tenía todas las asignaciones de un "héroe" de Vonnegut: falta de preocupación por las fronteras políticas, el humor oscuro irónico que da paso a la inactividad tonta en respuesta al estrés, y una falta de voluntad para empujar su versión de la realidad en quienes lo rodean ..verall, yo Se sorprendió y se impresionó constantemente mientras veía esta película. Era la misma sensación de que había leyendo "Cate de gato", mi primera novela de Vonnegut, como si fuera la cosa más perfectamente extraña que pudiera suceder, pensó en eso, y lo hizo real e importante. Sí, él no tiene más que álbumes de Surplus "White Christmas". ¡Así que va!