Primero hay algunos agujeros de parcela en esta película. Vemos en el principio, un niño muere de jugar el juego. Pero, ¿quién estaba atado en el camión de correo que ofrece el paquete que contiene el juego? ¿Cómo colocó el conductor el paquete en el buzón cuando fue azotado con el volante? No es como si fuera el Sr. Fantástico. Wow eso en los primeros 15 minutos ... los actores son una segunda tarifa, toma el "chico malo" jugado por Patrick Kilpatrick (¿quién?) Exactamente ha aparecido en un episodio de todo en la televisión y algunos roles secundarios en películas pobres ( como éste). Así que la mayor parte de la actuación es como los dramas de televisión, puedo vivir con eso, pero los gráficos o los efectos especiales son horribles. La voz de "juego" desembolsada suena como un clon pobre de Hal de "Space Oddsyy 2000". Lo que llamaron zombis se parecían más a las sombras saltando como monos de "Planet of the Montes". Los alienígenas tenían cuerpos transparentes como los zombis de sombras. En la mayoría de los casos, la película era predecible, ya que no tenía gancho o agenda oculta. La historia fue una buena idea, pero como la mayoría de las buenas ideas discutidas durante el almuerzo nunca se desarrolló más allá de esa buena idea.