Realmente, no puedo creer que gasté $ 5 en esta película.Soy un enorme fanático zombie y pensé que la película no podía ser tan mala.Tenía zombies en ella, ¿verdad?¡Estaba equivocado!Para ser honesto, la película tenía momentos ... Pensé que era genial cuando el chico se arrancó la cabeza, pero eso fue sobre ello.En general, creo que sería más agradable deslizarse por un deslizamiento de afeitar en mi nuez desnuda en una nuez de vinagre y luego mira esta película nuevamente.La película podría haber sido mejor si pudiéramos ver un poco de boob, pero tuve que ver los remolques para las otras películas producidas por esta empresa para ver eso.El comprador guarde ... a menos que estés en el masoquismo.