No soy un linista de John Cleese (aunque pensé "Fawlty Towers era brillante), pero soy fanático, y cuando vi esto, descuidado, en un estante en mi taquilla local, decidí intentarlo. Lo que obtuve fue una sorpresa maravillosa, y una de las experiencias de visualización más divertidas de 50 minutos que he tenido. La escritura es el inglés típico "Muchos de Goon" Schtick. De hecho, como un sketismo de audio, esto no estaría fuera de lugar. en un álbum de "Fireesign Theatre". Pero la ejecución y el tiempo son el lugar y esto eleva el "caso extraño" en el tipo de rendimiento de caída de la mandíbula que puede crear fanáticos de la comedia británica de toda la vida. Los británicos tienen un regalo para combinar lámpiles labientes ampliamente satíricos con Los "tics" de los "tics" de estrechamente observados, y los creadores usan tanto a un buen efecto aquí. La representación de "Holmes" de "Holmes" parece deber mucho al "Inspector Clouseau" de Arkin's y del vendedor; sin embargo, Cleese tiene tal habilidad para la comedia física que Él más que la suya. Pero el invierno inesperado aquí es Arth. Ur Lowe, quien juega a "Watson" como un imbécil genial pero invencible sin comprensión con un excelente momento y entrega que se convierte en el mejor aspecto de la película. Nunca había oído hablar de Lowe antes de esto (su fondo parece ser vodevil y teatro musical), pero justifica toda su carrera con este desempeño en lo que a mí respecta. Algunas personas pueden no importarle "caso extraño ... ", especialmente si British Whimsy no es su" té de cuppa ". Pero estoy extremadamente contento, tengo que ver esto antes de que se desvanezca de la vista.