Primero vi a Heimat 2 en BBC2 en los años 90 cuando estaba en la universidad de arte, viviendo y moviéndose entre artistas y músicos, esperando un éxito futuro. Así que 'la segunda casa' - de las amistades hechas después de abandonar la casa familiar, de esforzarse por una excelencia profesional, resonó fuertemente con mi realidad viva. Fui cautivado por los personajes, la narración, el trabajo de la cámara lírica y, sobre todo, por la música. En ella pude divinar los inicios de la música electrónica alemana, de 50's Stockhausen, Kraftwerk, Can, Neue, Faust de los años 70, los experimentos sólidos de John Cage, Walter Carlos y la psicodelia electrónica británica del ruido blanco. El compositor de la banda sonora Nikos Mamangakis estudió con Carl Orff de Carmina Burana-fama, así que encontré sus gustos contemporáneos del mundo de los efectos de pop / sonido electrónicos. No había visto a Heimat o Heimat 3, así que lo vi como un todo en sí mismo sin un antes o después. . Como alguien más ha comentado, es tanto épico como lírico, histórico y artístico. Muchos momentos favoritos, incluida la maravillosa voz de Gisela Muller (Evelyn), el Bach Marimba de Daniel Smith (Juan), el piano, el juego de piano de Henry Arnold (Hermann) y el clovlo, que juega a Salomé Kammer (Clarissa) .i podría escribir más Pero ya se ha dicho aquí. ¿Por qué no se puede producir televisión británica o estadounidense tales obras maestras? El cable tenía el realismo y la política y el barrido épico de una ciudad, David Lynch y Dennis Potter también tuvieron tropos imaginativos a su trabajo de televisión serializado, pero esta es la casa de arte y jabón en su mayoría de cinematográficas y narrativas sublimes. Nunca se incluye en las opciones de las mejores películas de los críticos, pero debería ser. Aún así como poética y poderosa, como cuando lo vi por primera vez hace más de 17 años. Veo los 3 sets en caja cada otoño por su "suavidad". Inspirado e inspirador.