Lo que me gustó mejor de esta película fue la oportunidad de ver a Joan Woodbury, quien me sorprendió como una de las diversas bellezas en los "Argel" de Charles Boyer, en un papel principal. Ella lo hace bien como Rita, un huérfano que se eleva para hacerlo bien como un jefe de crimen de Lady. Su ascenso a la cima me recuerda a los personajes de Joan Crawford, por ejemplo. Mildred Pierce, que realiza sus ambiciones por feroz determinación y fuerza de voluntad. Si está buscando una película noir clásica, mejor se vea en otro lugar. En varios puntos, es difícil saber dónde va esta historia. Primero tengo la impresión de que iba a abarcar la parcela de Rita para vengarse contra el padre e hijo que la engañó para que se llevara al rap por un ebrio conduciendo a la muerte perpetrada por el hijo de Playboy. Pero el tiempo de recuperación terminó siendo solo un punto menor, y un trampolín a la segunda parte confusa de la película, donde Rita se involucra cada vez más en la corrupción de la ciudad. De todos modos, es solo 72 minutos, por lo que una segunda visión debe aclarar cualquier vacío. Mi copia es de un conjunto de cajas de platino llamado "Películas MOBSTERS". La calidad de la imagen es buena, pero la banda sonora chupa, saltando constantemente fragmentos de diálogo. Hay ocho películas en el cuadro de $ 5.50, haciendo de cada película un feria de 69 centavos. Busque el padre de Anne Archer, John Archer, como el amigo de la infancia de Rita Bob. Alan Ladd no tiene mucho tiempo de pantalla. Es definitivamente la foto de Joan Woodbury.