Una condición social deplorable se desencadena de la catástrofe: una giovanna empobrecida ha terminado en la cuneta, pero aún tiene un as por la manga: la belleza y la juventud. Bragana, un inquilino de la estación de servicio de vientre gordo, que se ha llevado a cabo en años, la recoge desde la calle y le ofrece una cama y su casa junto con su afecto torpe. Pero el contacto físico que Giovanna ahora está expuesto solo a sus sentimientos de disgusto, y en consecuencia, ella no ve que un benefactor en él, sino un atormentador de a quien tiene que deshacerse de la llegada de Gino, un joven trabajador migrante, finalmente proporciona. ella la oportunidad anhelada. Y no tiene que preguntarle dos veces: en el primer encuentro, le da la sensación de ser deseado físicamente, y un poco más tarde, le permite seducirla sin ofrecer ninguna resistencia. La asociación de desarrollo tiene que someterse a las estrictas reglas. Aunque elaborado por Giovanna. El anhelo de Gino por la libertad se suprime, su deseo de abandonar el lugar con Giovanna y comenzar a apartar una nueva vida lejos de la Fatso. Giovanna apunta a otra meta: para obtener Bragana asesinada, heredar y, además de eso, para recoger la prima de seguro. En sus manos, Gino se degenera en una herramienta de sacrificio automático. Estar completamente a la merced de esta mujer, se convierte en un asesino de sangre fría. Pero en contraste con Giovanna, cuestiona el crimen comprometido a nivel moral. La misma conversación de la casa de Bragana, que incluye el durmiente en la cama de un hombre muerto, causa un profundo odio de sí mismo. Y más tarde, después de que se haya descubierto sobre el próximo pago del dinero del seguro y parece ver a través del plan astutamente ideado de Giovanna, también ejecuta una separación física de su amante y encuentra consuelo en los brazos de una prostituta. Si la película de Visconti terminó en Este punto, podría clasificarse fácilmente como un retrato condenatorio de una mujer fresca, calculadora y sin escrúpulos con un ligero toque de crítica social. Pero luego las últimas secuencias hacen que esta construcción cuidadosamente construida de ideas colapse. Por fin, Giovanna se siente arrepentida por lo que ha hecho, y por la revelación intransigente de sus sentimientos más internos, ella logra influir en el amor de Anew Gino. Su muerte violenta por un accidente de vía absurda, entonces no solo lo deja indefenso a la misericordia de un destino arbitrario. También nos afecta a nosotros, mientras nos damos cuenta de que ninguno de los personajes de actuación debe hacerse responsable de su desastre. El culpable es solo el estado de una sociedad que determina el camino del individuo inalterablemente desde el principio.