Existenz es una exploración de la realidad y la realidad virtual, en la que los personajes se ejecutan de reino a reino, el paisaje al paisaje que intenta vencer a un juego que no conocen el objetivo de o exactamente donde los lleva. Dentro de ese juego de realidad virtual es más capas de juegos de realidad virtual, pidiendo a la pregunta a la que llegan la realidad es la única "real". Por supuesto, no es espectacular al ocultar el hecho de que no va a responder razonablemente a una verdadera realidad, en cambio. Tirando la idea de si es real o un videojuego en cuestión incluso hasta el final. Ni siquiera estoy seguro de que Cronenberg finge que Twist no estará allí, es tan increíblemente obvio, en cierto sentido, es un tipo de desconcertante. El problema con esta película, aunque es su naturaleza base, en cierto sentido. Cronenberg está cuestionando la realidad y criticando el juego. Sin embargo, las mismas cosas que usa para criticar el juego lo hace deleitarse: la violencia, la discontinuidad, la falta de enfoque y en cierto sentido, la pixellación incluso si no hay tal pixellación en la película. Una vez escuché a alguien afirmar que la violencia de Cronenberg es en realidad una crítica de la hiperviolencia en los medios de comunicación, pero él oculta eso bien con el hecho de que deriva ese placer tan increíble al rasgar nuevos orificios en humanos, animales y pilas amorfas de lodos biológicos. ¿Qué es Brillantemente escrito y hecho sobre esta película es el uso de concuentes de videojuegos (no poder decir exactamente lo que quiere decir durante las escenas recortadas, la falta relativa de entornos o los alrededores que no tienen sentido, solo unas pocas personas alrededor de donde Se siente que debería haber muchos y viceversa, todo eso) junto con el motivo de la penetración. Definitivamente deconstruye la realidad del videojuego de una manera que es una forma de náuseas y absurdas, pero lo hace aún mejor al reemplazar la electrónica de videojuegos con "vainas" literales de la materia biológica que se retorcen y cambian y son, francamente, repugnantes para uno de los más afectados. grados horrorosos. Por lo que vale, esta película causa una reacción en ti. ¿Pero para qué? Critica la realidad virtual, pero es una película: es su propia realidad virtual. Parece criticar la banalidad de las líneas de trazado de videojuegos y el diseño de personajes, pero mantiene esa banalidad. Definitivamente parece preocuparse por si matar un personaje de videojuegos está más bien que matar a un ser humano real y cómo los videojuegos pueden confundirse con la realidad y hacer que las personas no piensen en las consecuencias de sus acciones en la vida real, y sin embargo, digo Nuevamente, deriva el máximo placer de rasgar a personas, objetos, bestias, cosas y organismos en tritures sangrientas. Así que tiene un foco clave de la angustia, en realidad no hace nada con él. Solo lo que hace, está presente en que la angustia de una manera tan original no se puede negar su propio momento de esplendor. Es un sentido, sería mucho más fácil simplemente odiar esta película por ser sangriento y violento, porque hay Ninguna buena razón por la que puedo ver por amarlo y, sin embargo, no puedo ignorarlo como mediocre o malo. Sería más fácil simplemente no poder tomarlo, pero como puedo, no hay nada que realmente pueda hacer con eso. Creo que es un poco excesivo, realmente no tenía que ir tan lejos como sucedió, pero las intenciones de Cronenberg están tan confundidas y confundidas, no sé si ese era el fallo de Cronenberg o el punto de Cronenberg, y yo no. T cree que realmente hay alguna manera de averiguarlo, excepto que tal vez le pregunte directamente .-- polarisdib