¿Quién dice que los zombies no se pueden convertir en miembros útiles de la comunidad? Ciertamente, no los fabricantes de "Fido", que nos llevan a una versión nunca terrestre de la década de 1950, donde los no muertos se han convertido en afiladores y sirvientes para la creciente clase media. Timmy Robinson es el Chico All-American que se adjunta emocionalmente al nuevo nacional de tiempo completo de la familia, un zombie recientemente resucitado a quien Timmy se ha apodado cariñosamente Fido. Todo esto ha sido posible de ZOMCOM, una organización de tipo grande que ha encontrado una manera de hacer que los zombies (quienes fueron llevados originalmente a la "vida" por radiación del espacio exterior) manejables y dóciles, al menos la mayoría de los Tiempo. Este giro torcido y moderno en la serie de televisión "Lalessie", podría haber tenido fácilmente "Un niño y su zombie", lleva astillas astutamente satíricas en las preocupaciones de la pre-'60 como una conformidad social obsesiva (aquí manteniendo Up-with-the-jones significa tener más sirvientes de zombies que las personas de al lado), la esterilidad de la vida suburbana, el control corporativo de los asuntos cívicos, la corrupción de la pequeña ciudad y los valores de la familia nuclear, todos jugados en un entorno bellamente diseñado de parti. Casas de colorido y céspedes implacables. La película no golpea a la audiencia sobre la cabeza con su mensaje ni se involucra en una hipérbole sin fin para generar risas. En su lugar, esta es una pequeña sátira sutil y baja que provoca las risas apreciativas en lugar de las chafflaws con vientre completo. Gran parte del humor se deriva de la incongruencia entre la placidez del entorno y la actitud crovelera hacia la muerte demostrada por los hermosos ciudadanos de la Comunidad (la revista Life ha sido reemplazada por una revista de defunción periódica titulada). A pesar de una violencia gráfica juguetonán, la película se mantiene fiel al espíritu de inocencia, generalmente asociamos con la propia década de 1950 y con las películas de terror de bajo presupuesto que eran tanto una parte de la escena de la cultura pop de esa década.k'sun Ray, Carrie-Ann Moss y Dylan Baker son amables y atractivos como los de los ojos de ojos abiertos y sus Padres de Cleaver-Esquire (con tonos ligeramente siniestros), mientras que Billy Connolly logra la buena tarea imposible de brindar una gran cantidad de humanidad y profundidad. Para el papel de un cadáver resucitado. Esto es lo que podría haberse huber habido "Lasie", el mejor amigo de Timmy ha sido afligido a la rabia.