Estaba esperando este paseo, y estaba horriblemente decepcionado. Y me divertí muy fácilmente en la montaña rusa y los paseos de los parques de atracciones. La parte de la montaña rusa estaba bien, y eso fue de unos 30 segundos de un viaje de 90 segundos.Fue visualmente aburrido y mal ejecutado.Estaba tratando de ser desesperadamente ser como una mezcla de la Lejía Superior Indiana Jones y los Paseos de Montaña Espacial y Disneyland, y fracasaron en todos los aspectos. No era emocionante o emocionante en lo más mínimo.