Alguien llamó a Howard Koch a Schlockmeister, pero él escribió el guión para "Casablanca", ¿no? O no lo hizo. Tal vez haya más de un koch que se escapa en Hollywood, y de todos modos no me gusta "Casablanca". Espere un minuto: sí, hay otro Howard Koch que se escapa alrededor de Hollwhood. Esa es la que escribió "Casablanca". No importa. Pondré tanto cuidado en este comentario como "Howard W. Koch" puesto en esta producción, que es decir solo un poco. ¿Sabes cómo suena esto? Alguien leyó las notas del acantilado sobre el "rey Lear" de Shakespeare y decidió, ya que no se encontraban pensamientos originales a bordo de la inspiración entrante Express, para actualizarlo y hacerlo de Hollywoodizarlo con un final feliz. Hay diferencias. Lear decide dividir sus vastas propiedades entre tres hermanas y antes de hacerlo, les pregunta cuánto lo aman. Dos de las hermanas se lanzan a sus pies y la nariz marrón le dan a su dinero. El tercero es la buena chica y se niega a ir operativamente en Lear. Pero en la obra, Lear sigue vivo para arrepentirse de su decisión de dar a los dos connivers su escondite y privar a la chica honesta. Llueve loco y desnudo durante un vendaval en los moros, poniendo flores en su cabello y alucinando. Los niños pueden hacerte eso. (Tómese a mi hijo, por ejemplo. Después de todo el esfuerzo, desperdicié la crianza de él, ¿muestra algún interés en convertirse en un médico o un abogado? No.) Al final, todos en la obra muere. Evidentemente, La buena hermana es morosa y suicida, pero cuando ella trata de irse a sí misma, alguien salta y la ahorra, por lo que el final es, más o menos, feliz. Esa es la diferencia entre Hollywood y una tragedia genuina, a menos que defina a Hollywood como una tragedia suficiente para sí misma.