La controvertida novela de Thomas Mann es la base de la película "Una muerte en Venecia". Aunque en el libro, el héroe es un autor, en la película El director Luchino Visconti, que también escribió el guión, lo transformó en un compositor. Como tal, el autor / compositor, Gustav Von Aschebach (Dirk Bogarde) por el borde del agotamiento mental es un artesano quemado. Después de una larga y exitosa carrera ahora busca la paz y la tranquilidad de una vida menos agitada. Él decide irse de vacaciones a Venecia, donde espera rejuvenecer su ambición disminuida. Sin embargo, mientras se hospeda en el pintoresco balneario, captura la atención de un hermoso joven adolescente, Tadzio (Björn Andrésen) que le mira con curiosos interés y es inmediatamente herido por él. Aunque Gustav es cautivado por los maravillosos jóvenes, no obstante, debe encontrar un momento privado lejos de la gobernanza del niño (Nora Ricci), mientras que tiene que hacer frente a una plaga invasora que parece haber infestado la ciudad. El diálogo de la película, como la novela sigue siendo sutil al igual que los pocos encuentros breves entre el niño y el artista. Al final. La audiencia a diferencia del libro está obstaculizada con innuendos y vuelos imaginativos de fantasía. Su asunto nunca se le da ala, sustancia u oportunidad y no fue para la breve resolución en el libro, la película permite solo la posibilidad de "qué pasaría si". Sin embargo, uno puede simpatizar con el héroe y le deseo una paz de un momento para obtener lo que está prohibido, esquiva, pero definitivamente criticado por los ojos de las pringentes. Gran historia y un clásico de Bogarde. ****