Um ... De acuerdo, supongo que consigo toda la técnica de filmación de Gorilla, de estilo gorila, pero desafortunadamente creo que un gorila podría haber hecho una mejor película ... Esta cosa fue solo un completo desastre de la oportunidad. Mala actuación, mala dirección, mala historia y horrorosa cinematografía. Cómo se lanzó esta pieza de basura, nunca lo sabré, pero lo ha hecho y, lamentablemente, lo vi. Filmada en la ubicación en Tennessee por el equipo directivo de Greg Swinson y Ryan Thiessen (Harry y Lloyd), "Cinco a través de los ojos", estoy asumiendo que se asume que se parece a una película de tipo "Blair Witch", pero se queda corto ... Bien La nariz se zambulle fuera de un acantilado. En realidad, estaba avergonzado por estas mujeres jóvenes, a las que estoy seguro de que se prometió Stardom de Hollywood, pero terminó en este montón de estiércol. El diálogo es ridículo, y realmente te agrave a medida que lo escuchas. Cómo se supone que esto es un lanzamiento de horror es otro misterio, ya que ni siquiera hay nada remotamente aterrador al respecto, excepto por el hecho de que lo vi ... Prueba este en tamaño: Hay 5 de ustedes y 1 de ella , Haz las matemáticas y golpea su culo ... "El final". Sadensly continuó (y en) durante 95 minutos más de estupidez adormecida por la mente ... Lo vi de forma gratuita y quería mi dinero de vuelta.