Lo siento por mí mismo, sabes por qué.Me siento dolido de la visualización de esta película.Fui al teatro con algunos amigos para ver esta película, y todavía no le damos la satisfacción de verlo en su totalidad (me fui con unos 20 minutos que quedaba ... esperando a Dios, podría hacerme al menos cómodo por un momento..) La mayoría de las películas ahora, incluso a estos malos ... Cuando los veo, puede haber una pequeña parte en la película donde siento una alegría a veces debido a una broma peculiar o una buena línea ... esta película enLa otra mano me hizo sentir incómoda y enojada conmigo mismo todo el tiempo, especialmente desde que perdí dinero en él.Estaba mal escrito, mal dirigido, mal disparado, y definitivamente actuó mal ... por favor, por el bien de la humanidad, no veo esta película, incluso si su tipo que quiere decir que ha visto como cada película ... Simplemente no ...