Todo lo que necesitas es una gran casa, una niñera y un teléfono. Simon West dirige este remake emocionante y reluciente del original de 1979. Esta versión es más de un thriller que un lanzamiento de horror. Emocionalmente tenso con un factor de miedo escalado. Jill Johnson (Camilla Belle) necesita trabajar en una factura excesiva de teléfono celular; Ella toma la tarea de cuidar a los dos hijos del Dr. y la Sra. Mandrakis (Derek de Lint y Kate Jennings Grant). La casa es una hermosa obra maestra de madera y vidrio de 1970. Aislado y pacífico. Los niños ya están en la cama, el viento se construye y se une a la lluvia derivada. El teléfono comienza a sonar, sonando, sonando. La niñera se encuentra pronto en un modo frenético de supervivencia con miedo al extraño espeluznante en el otro extremo del teléfono. Cella es excelente, ya que la niñera adolescente inocente, inteligente y fuerte. La voz del extraño en el teléfono es la de Lance Henriksen, mientras que el extraño físico es interpretado por Tommy Flanagan. También se presentan: Katie Cassidy y Brian Geraghty. Kudos a James Dooley para la música original atmosférica.