Esta película nunca recibió la atención que merecía, aunque esta es una de las mejores piezas de actuación de los conjuntos, y una de las historias más realistas que he visto en la pantalla. Filmado claramente en un pequeño presupuesto en un verdadero V.A. El hospital, el centro de la historia es Joel, muy bien interpretada por Eric Stoltz. Joel ha estado paralizado en un accidente de motocicleta, y viene al hospital a un pupilo con otros hombres que tienen lesiones espinales. Joel está enamorado de Anna, su amante casado, interpretado por Helen Hunt, quien muestra los signos tempranos de su último trabajo ganador de la Academia de Academia. Aunque la relación Joel-Anna es el enfoque básico, hay muchos otros personajes bien desarrollados en el pabellón. Wesley Snipes hace un tremendo trabajo como el raymond enojado. Aún más impresionante es William Forsythe como la naturaleza amarga y racista. Creo que las dos mejores escenas de Forsythe son cuando se frustran y se enojan con los bailarines cuadrados, y, más tarde, cuando siente empatía por un joven coreano que se ha disparado en una tienda de licores. Mi escena favorita con los Snipes es la mesa redonda de las opciones sexuales de la mesa redonda. La química entre STOLTZ y Hunt es muy fuerte, y tienen dos escenas de sexo muy íntimas, pero no gratuitas. El orgasmo en la sala es tanto sexy como divertido. También hay otra escena memorable donde Joel y Bloss y el niño coreano toman la furgoneta especialmente equipada con la barra de striptease. Es realmente una comedia de errores, ya que hacen sus débiles intentos de que la furgoneta vaya a ver a las "damas desnudas". La historia se hace aún más conmovedora por el hecho de que el director, Neal Jiménez, se paraliza en la vida real. Esto es básicamente su historia. Esta película es real, no brillante ni llamativa. Para tener la cantidad de talento en una película de un presupuesto tan pequeño es increíble. Recomiendo esta película a todos los que veo, porque es una de esas películas que incluso mejora en un segundo aspecto. Es una pena que sea una gran pieza de trabajo se pase por alto, pero a través del video, tal vez pueda llamar la atención que se merece, por lo que se merece.