Nick Cage es Randall Raines, un ladrón de automóviles retirado que se ve obligado a salir de la jubilación cuando se ve obligado a salvar su vida de su hermano Kip (Giovanni Ribisi) cuando se arruina en un trabajo, completando el trabajo de sus hermanos de robo de 50 autos. una noche. Él tiene que reunir a su antigua tripulación de la que puede confiar para ayudarlo a sacarlo y sacar a su hermano de Holandés. Pero los policías están en él, ¡así que puede sacarlo? Este fue uno de los grandes candidatos de una película para volver a hacer, ya que el original estaba lejos de ser un clásico. Y si no lo entiendan, esperando mucho, y gire la parte de pensamiento de su cerebro para que pueda ignorar el agujero de la trama y simplemente tome la película por lo que es. Terminarás disfrutando del paseo. Míralo en un billete doble con "The Fast and the Furious" por una noche de hijinks de alta velocidad, simplemente no tome el coche para un giro después. My Grado: B- DVD Extras: 7 minutos Jerry Bruckheimer Entrevista; Bruckheimer bio / filmografía; Sobrecarga de acción: Rollar resaltado; La gran persecución; Featurette "0 a 60"; "Paseos salvajes" Featurette; Estrellas en movimiento; El culto "pintado en el corazón" video musical; Remolque teatral, y remolques para "Shanghai Noon", "Mission to Mars" y "Coyote Ugly"