Si no has visto a Vijay en "Ghillli", "Gilly" o "Ghillie".Ve a verlo.Guau.Es devastadoramente hilarante.No sé si Dharani (el brillante director) estaba siendo grave o no.Hay toneladas de chicos calientes en este, busque a alguien que llama a Velu "Maacha".El uno con las brillantes trenzas, devastadoramente caliente.Sus dientes también son brillantes.Vijay Rocks.Trisha llora cada 5 segundos.Es muy profundo.Míralo, no te arrepentirás.Hay algunas grandes risas en este.Si no hablas Tamil, apréndelo.Entonces obtendrás todos los chistes interiores.Es uno para toda la familia, excepto que tal vez se salten los bits violentos.He visto esta película alrededor de once veces ... ¡y contando. ¿Cuándo!