Esta película fue más lenta y luego la melaza en enero ... en Alaska. El hombre que puso Togreather, la vista previa debe obtener un premio para lograr colocar cada uno de los 30 segundos que interurban en la vista previa. Tuve que despertar a las personas con las que lo estaba mirando, varias veces. Después de que terminó, me sentí mal por haberlos despertado. La mayor parte de la película se toma con la esperanza de que algo suceda, pero nada lo hace. Fue fácil perder un seguimiento de los motivos de las personas, y los personajes eran planos y desinteresados. Al final de la película, solo esperaba que todos murieran. Todos corren por ser despreciables, mezquinos o lamentables, y generalmente los tres. Y peor, vimos un minuto o dos de las características adicionales, solo para patadas y risitas que entiendes, y todo lo que vimos fue que la gente estaba siendo presumida sobre lo socialmente consciente de que son. Si hubieran pasado el tiempo en la película que se dieron la palmadita en la espalda, podría haber valido la pena observar. Me llevaron a esperar la emoción de '24 '. Recibí una conferencia sobre la conciencia social a través de los ojos de la Sandman Sandman.