Tiene un gran nombre, pero eso es todo y no obtendrás más que eso por su dinero, de hecho, los primeros 30-40 minutos de la película, puede encontrarlo un poco gracioso, pero después de eso, la historia va de un lado a otro conNo hay ninguna razón particular y simplemente no puede entender lo que está sucediendo hasta que la acción se haya ido. Y, sin embargo, los productores (Roberto Angel Salcedo) le llama un actor, pero no creo que la forma en que sí pudo no podría llamarse nada más que en la muerte...período.El niño pequeño que juega cuando su hijo no tiene sentido de actuar y creo que fue solo un favor que hizo o algo así, porque no tenía ni idea de lo que estaba haciendo. Para alguna razón mientras hacía el casting, pensaban que al castigar a los comediantes.Podrían hacerlo, pero no lo hicieron !!Y a veces el humor barato sin sabor es tan malo, no lo compro. Pero espero que esto sea tan malo como se pone.Para que las personas acepten esos DVD al público de buen gusto, tendrán que ofrecer algo de comida con él, que podría funcionar.