Me sorprendió gratamente encontrar esta película mostrando como una vista previa de Sneak en mi teatro local. Todos hemos visto esta línea de trama antes (Top Gun, Gi Jane, un oficial y un caballero), pero un buen guión todavía funciona. Esta historia es básicamente sobre la capacitación de un equipo de rescate de guardia costera con un par de líneas de historia lateral. Kevin Costner juega un líder de un equipo de rescate altamente exitoso, Ben Randall, quien se ve obligado a encabezarse al equipo de capacitación después de una misión dura. La película nos lleva a través de los rigores del proceso de entrenamiento y las historias personales tanto del carácter de Costner como de Jake Fischer, interpretado por Ashton Kutcher. Me alegra decir que Ashton es genial en esta Parte. No hay grandes sorpresas en esta película y probablemente se dará cuenta de lo que está pasando mucho antes de que llegue. Sin embargo, el uso del humor, la exploración de la dureza de la formación y la diversión de ver a Ben Randall "hacer su propia cosa como entrenador", me mantuvo remachado y entretenido a fondo. Realmente disfruto ver una película que hace que toda la audiencia se ríe en voz alta, jadea aquí y allí, y aplaude al final como un homenaje a la película. Todos lo pasamos bien (a pesar de un par de momentos difíciles en la película) y , Creo, tú también lo harás.