Esta es una cuota en la notoria serie de conejillos de Indias. Un breve espectáculo de televisión japonés, que se canceló después de que un psicópata admitió haber estado inspirado en el asesinato de una joven colegiala por el espectáculo. Este corto en la serie es, como todas las otras películas de la serie, prácticamente sin ninguna historia. Un grupo de chicos han capturado a una mujer joven. La vinculan y proceden a torturarla hasta la muerte mientras la videoglaban. La golpearon, vierten aceite hirviendo sobre ella, usan alicates en ella y, finalmente, en primer plano de "amor", empuje una aguja a través de su ojo. Esta es la más directa de todas las películas de Guinea Pig, y una de las primeras. Probablemente fue esta película, más que cualquiera de los demás, que le dio a Guinea cerdo el rumor de ser tabaco. Ciertamente dieron inspiración a la película de Nicolas Cage "8 mm". Estas películas se han vuelto muy populares en los círculos de terror. Han progresado a películas más pulidas, pero igualmente gráficas como "sangre desnuda". Probablemente llenan el vacío dejado por las películas de Mondo, que se limpiaron ligeramente y se convirtieron en la realidad de TV. No se recomienda, pero probablemente encantará a los que vean algo una vez, y se preguntan por qué después, sé que lo hice.