Me encantaron los primeros 15 minutos, y me encantó parte del diálogo en el Tribunal, que resultó ser el mejor escaparate para la técnica de actuación del método a continuación del director, pero esta película finalmente decepciona. Incluso cuando se ve puramente como una metáfora de la dinámica opresora / oprimida que fueron y prevalecen en la relación entre el gobierno de los EE. UU. Y sus ciudadanos más "desobedientes", todavía carece de perforación y creibilidad, y finalmente me dejó mirar a mi reloj esperando el Ya sucedería el final obvio. Y para el registro: A pesar de los rumores desenfrenados por el contrario, esta película nunca ha sido prohibida en los Estados Unidos (no puedo comentar sobre los rumores de la censura del Reino Unido, pero soy sospechoso). Hollywood se negó a distribuirlo después de su presentación inicial del Festival de Cine, y estoy más que dispuesto a creer que el gobierno de Nixon tuvo cierta influencia en la presente Decisión; Sin embargo, el hecho de que nunca apareció en la televisión estadounidense es simplemente un reflejo de la moda bastante cuidadosa y orientada a la publicidad de hacer negocios. En cuanto al presente, puede tener su propia copia del DVD entregado a su puerta a través de Amazon en unos pocos días.