Vine a Nancy Drew esperando lo peor ... debido a las malas críticas de todos los demás. Pensé: aunque no leo los libros, eso no se parece a Nancy Drew que he oído hablar. Pero estaba equivocado. Claro, no era una copia de carbono de los libros, pero cuando haces una película de algo, tienes que modificarlo para convertirse en un entretenimiento de pantalla grande. La trama era agradable y emocionante con muchos de los asustos reales y pensé que Emma Roberts era realmente creíble a su manera de retratar a este clásico personaje. Hubo varios momentos divertidos y, por el contrario de muchas declaraciones, a ningún momento en esta película, Nancy se desprende como Ditz. Era inteligente, conservadora, educada y genuina. Una cosa que esta película también hizo bien fue equilibrarse todo el asunto con una mezcla de comedia, romance, suspenso y momentos sinceros. Me encantó esta película. ¡Qué película, qué película! Y si usted es sabio y decida confiar en mí y ve a ver esto, prepárese para un poco de miedo como momentos de Heck porque, como si estuviera, ¡me gustaba! Ve a verlo o ser un Bum-Bum y simplemente dejar que otras personas decidan lo que piensas de esta película para ti ... un error que casi hice. Me encanta, quiero tener esta película! Amo a Emma Roberts ahora, también. Ella es como una mini-Bree Van de Kamp de DH. Me encanta, ámalo.