I Hafta Watch Crap como este todo el camino para ver si hay cualidades canjeables en absoluto para justificar, incluyéndolo en las bibliotecas de video de mis clientes.No mires esto, ni siquiera un minuto, a menos que alguien tenga un arma en la cabeza.Usted, como lo hice, Moan & Groan al menos 500 veces, y ore para que uno de los personajes de unidimensional, todos jugados por actores realmente malos, giraríamos y disparara muertos. Incluso si eres el más grande de Sandra Bullock Fan enEl mundo, no vale la pena incluso observar las dos o tres escenas cortas en las que aparece. Quiero patear los culos de las personas de marketing de Sleazy que ponen la enorme imagen de Sandra en la cara de esta caja de DVD y los arrojan a la cárcel porMalgándome o algo así.Realmente desearía tener la oportunidad de leer una revisión de esta película antes de que lo compré. Por favor, dame una llamada, y te pagaré $ 10 para eliminar esta película inmediatamente de mi inventario ¡Antes de que apende a todo el lugar!(simplemente bromeando - por favor no llame)