David Suchet es el detective bigrigado de Agatha Christie Hercule Poirot en "Después del funeral", producido en 2005. Cualquiera que haya escuchado a David Sucha hablar con su propio acento británico sabe qué shock es, porque su acento es tan perfecto y orgánico para el personaje. Sucha es el Poirot de los libros de Agatha Christie, y aunque confieso un amor por Peter Ustinov en el papel, su interpretación no tiene mucho que ver con lo que Christie escribió. En este episodio, un amigo de abogado le pide a Poirot. El posible asesinato de uno de sus clientes. En ruta en el tren, el abogado relata los eventos después de la muerte, una extraña desinivación del heredero esperado y el pronunciamiento de la hermana del hombre que fue asesinado. Cuando Poirot se encuentra con la familia, descubre adulterio, muchos secretos, otra voluntad y asesinato. La historia es excelente, con valores de producción ricos y una descripción maravillosa y detallada del período de tiempo. Toda la actuación es excelente, particularmente de Monica Dolan, que juega a la señorita Gilchrist. Poirot Aquí está sin Hastings, su bella oficina, o señorita Lemon, pero es efectivo, sin embargo, tenía el privilegio de ver a David Sucha en Broadway en "Amadeus". Asombroso. Qué actor - cuando está jugando Poirot, todo lo que veo es Poirot.