Esta es una excelente película de James Bond. Aunque no es parte de la serie original y más famosa, y es una película independiente, está muy bien hecha. Tenting Sean Connery para volver al papel que hizo famoso fue un golpe de genio, al igual que la titulación de la película de una manera que hace referencia a su pasado su voto para no jugar nuevamente. Connery fue tan grande como estaba en sus apariciones anteriores 007. El guión es excepcional, al igual que la fotografía y las actuaciones. Es la película más temprana que recuerdo con Kim Basinger, que se hizo mucho más famosa después de esta película; Barbara Carrera fue excelente; Y Klaus Maria Bandauer fue absolutamente perfecta como el principal villano. Las frecuentes referencias al envejecimiento de bonos y los tiempos y actitudes cambiantes del servicio secreto británico fueron los más humoros. Los 007 gadgets igualaron los de las otras películas de bonos. Lo único que falta fue el famoso tema musical de 007, que, por supuesto, no pudo ser utilizado por esta producción en competencia. Fue bastante increíble para mí poder ver dos excelentes películas de James Bond lanzadas en el mismo año, este y Octopussy con Roger Moore. Un aspecto interesante de la película es un énfasis en los videojuegos y los gráficos de computadora. Los primeros 80 fueron el primer apogeo de tales cosas, y el uso de ellos en esta película lo convirtió en una película muy contemporánea. La película es en realidad una versión diferente de Thunderball, actualizada con tecnología más nueva. Independientemente del tema repetido, hay suficientes diferencias para hacerlo más entretenido. Voy a ver esto con frecuencia.