Tuve altas esperanzas de ver esto, ya que siempre disfruto las actuaciones de Paul Bettany. Pensé que era muy bueno como Darwin, e hizo su mejor consideración del terrible material que tenía que trabajar con el libro del origen de las especies fue una de las publicaciones más innovadoras, controvertidas e innovadoras, sin embargo, nunca lo harías. Piénsalo basado en esta tediosa película. Es como un episodio de dos horas de una telenovela en un entorno victoriano. No hay prácticamente nada sobre el viaje de cinco años de Darwin en el Beagle a las Islas Galápagos, por ejemplo, seguramente de significado supremo para la historia, ya que fue de sus investigaciones de la vida silvestre en el mismo que comenzó a formar su teoría de la evolución. Este Es solo un drama largo y triste, doméstico, con Darwin retrató como un excéntrico ligeramente loory, viendo visiones de su hija muerta en todas partes y recibiendo el hombro frío por su esposa emocionalmente estreñida. La representación de Jennifer Connelly de Emma Darwin no tiene nada menos que no es terrible y tiene una pequeña relación con las descripciones históricas de la verdadera Emma. Podría haber habido una oportunidad aquí para presentar la interpretación creacionista de la vida en la Tierra, de Emma o del sacerdote local, tal como Jeremy Northam (un parpadeo y lo que se pierde, lo que es un desperdicio completo de un actor talentoso) actuar como un contrapeso a las opiniones de Darwin, pero no se aceptó. La historia se enfocó demasiado en el sinfero sentimiento de Mawkish sobre el dolor de Darwin para su hija Annie, y también se desperdició demasiado tiempo en Darwin preguntándose si escribir o no su libro. Finalmente, estaba tan aburrido, era difícil de cuidar. En general, esto fue un poco como hacer una película sobre Picasso y pasar dos horas concentrándose en él, teniendo una pelea con su novia y sin molestarse en mencionar que era un artista.