Bueno, si no fuera por las aguas de Ethel y de un hijo de 7 años, Sammy Davis, Jr. (aquí facturado sin el Jr.), Rufus Jones para presidente sería una de las peores representaciones de los estereotipos afroamericanos que heVisto desde la época de Talkie temprano y no habría valido la pena verse debido a eso.La Sra. Waters es excelente aquí cantando "¿Soy azul?"y "debajo de nuestra luna de Harlem", mientras que el Sr. Davis nos muestra cómo su experiencia en la infancia en Showbiz lo preparó para su estatus de superestrella como adulto.Es tan bueno bailando aquí que por un tiempo, pensé que era una pequeña persona con décadas de experiencia.Entonces, si está dispuesto a ignorar las connotaciones negativas aquí, Rufus Jones para el presidente debe proporcionar un buen disfrute.PDEsto marca la cuarta vez que hoy he visto y escuchado la canción: "Me alegraré cuando estés muerto, TE RASCAL" realizó en cine, esta vez por Davis.Debe haber sido una canción muy popular sobre este tiempo.