Aunque su parcela se toma de la historia de la antigua Roma, 'Caligula' no se hace al estilo de las épicas de la espada y la sandalia como 'Spartacus' o 'Gladiador'. (Ese estilo de fabricación de películas estaba fuera de favor a finales de los años setenta). Más bien, se parece más a una cruz entre una película porno de núcleo suave y un video desagradable. Al menos, la versión acortada de 150 minutos lo hace. Nunca he visto la versión completa de 210 minutos, sino para juzgar desde las descripciones de ella en esta página, parecería más cercano a una cruz entre una película porno de Hard-Core y un video desagradable. Como se esperaría de una película producida por el editor de 'Penthouse', hay mucha carne desnuda a ver, y la película cataloga con amor a las perversiones sexuales de Calígula, incluido su asunto incestuoso con su hermana Drusilla. Lo que quizás sea inesperado del editor de una revista de manera tan estrechamente asociada con el estilo de vida masculino heterosexual es que hay tanta carne masculina como hembra en exhibición y matones claramente homoeróticos a muchas escenas. La obsesión con el sexo se equilibra por una obsesión igual con la violencia, como si Bob Guccione, Gore Vidal y Tinto Brass estaban tratando de matar a dos tabúes con una piedra. (Es una coincidencia notable que el director de una película tan descarada debe llamarse "latón" y el guionista de tal sanidad, se debe llamar a 'Gore'). Los personajes se ponen a muerte o mutilados en una variedad de formas sádicas, y hay una encantadora escena de violación homosexual. El emperador Calígula y su predecesor Tiberio fueron seguramente conocidos por sus estilos de vida de libertad condicional, por lo que la concentración de la película en el sexo y la violencia no es necesariamente inexacta. Sin embargo, sí, pregunta si tal concentración es necesaria para ayudarnos a comprender este período en la historia romana. Ambos 'la caída del imperio romano' y 'Gladiador' se establecieron durante el reinado de los comodios, un emperador tan cruel y licencioso como Calígula. En ningún caso, los cineastas les resultaron necesario convertir su película en una mezcla de 'Up Pompeya', 'Emmanuelle' y 'la masacre de la motosierra de Texas', y ambas películas son artísticas mucho mejores que 'Caligula'. La actuación en La película no es particularmente mala, con algunas excepciones, como la horriblemente de madera, Teresa Ann Savoy como Drusilla. Malcolm McDowell hace una calígula adecuadamente insana. (Adecuado, es decir, en el contexto de esta película. La verdadera calígula era sin duda, tanto cruel como excéntricas, sino que los historiadores han debatido si en realidad estaba mentalmente enfermo). El gran misterio es exactamente por qué tantos actores británicos distinguidos deberían haber acordado participar en una producción tan basura. En el caso de Helen Mirren (la única dama del Imperio Británico con un pasado como una estrella porno) probablemente estaba conectada a su tendencia bastante lamentable a alternar entre la Highbrow y el Sleazy, pero el cielo solo sabe lo que Peter O'Toole y John Gielgud pensó que estaban haciendo. A diferencia de algunos otros actores famosos del escenario, como Laurence Olivier y Richard Burton, Gielgud no siempre se vio completamente en casa en el cine, pero aquí le da una interpretación dignificada del papel de Nerva, un senador decente y honorable de la vieja escuela. Desafortunadamente, en el contexto de esta película, cualquier intento de dignidad es tan fuera de lugar como una perla en un Dunghill. Gucecione claramente sucedió en su ambición para que esta película se convierta en algo de un clásico de culto de decadencia. (Ya sea que Brass y Vidal tenían la misma ambición para la película que está abierta a la pregunta). Sin embargo, la película no tiene éxito en ningún otro nivel, ya sea como cine artístico o como estudio de la política de la dictadura. Incluso visto como erótica es de segunda clase. 4/10