Esto es sin duda, el mejor documental jamás produjo dando una representación precisa y épica de la Segunda Guerra Mundial de la invasión de Polonia en 1939 hasta el final de la guerra en 1945.Treses y hasta el punto, este documental presenta puntos de vista de ambos lados de la Conflicto dando un rostro muy humano a la guerra. Al mismo tiempo, las tácticas y la importancia de las batallas no se pasan por alto, se ha puesto mucho trabajo al dar una imagen detallada de la guerra y, en particular, los puntos altos, bajos y de giro en las fortunas del aliados. Ser un documental producido británico Este enfoque de la serie de 26 partes está principalmente en Gran Bretaña, pero Rusia y la contribución de América no están desnatadas por esto, sino una de esas ventajas de una serie de tal longitud. Otra mención digna es la puntuación, la música y toda la sensación. Del documental es uno de turbulencia, lucha y perseverancia. Como una película, esta serie deja al espectador, sin duda de las dificultades que enfrentan los aliados y los alemanes durante la guerra, su construcción a un clímax al final de cada episodio, que sirve para capas el grueso de la Segunda Guerra Mundial. Después de ver a los 26, el espectador se deja con un amplio conocimiento sobre la guerra y se asombró de cuánto le debemos a los miembros de la generación anterior.