¿Por qué veo películas como esta? - Aparte de lo que tengo alguna extraña creencia masoquista equivocada de que un día encontraré una verdadera joya entre todas las escoria, no puedo pensar en una buena razón. Esta película fue la escoria de principio a fin, pero un escoria semi-hilarante. En donde más, pero en una mala película de doblada italiana, podría encontrar intercambios calientes de inglés surrealista, como este, entre un tipo militar honesto y el jefe siniestro de un X-Files Secret, como organización dedicada a ocultar "la verdad": hombre en negro: El silencio es el mejor para nosotros hasta que podamos demostrar que los OVNIs no tienen motivos belicosos. Tipo Militar: En cualquier caso, encuentro su interferencia Abusion.Man en Black: Quien tenga que imponer su voluntad es. Rebound. Lo que quiero decir) Una buena media docena de veces y todavía no puedo hacer que esas líneas significan algo sensato. Mi otra línea favorita fue: "Podemos ser bastante difíciles de que contraeran nuestros intereses". Es el inglés Jim, pero no como lo conocemos. Los otros puntos destacados de este plonker sordo de una película para mí fueron la actuación totalmente espaciada del personaje del fotógrafo al comienzo. Simulada con el peor corte de pelo en la historia de todo, el hombre simplemente vagó pareciéndose a un pez aturdido en una mala peluca hasta secuestrar y forzarse a mirar un pedazo de plexiglás por algunos extraterrestres. Los alienígenas son más efectivos que no se ven de manera más efectiva como un disparo de POV, una cámara de mano con una lente de ojo de pez, una especie de espeluznante la primera vez, pero, usado una y otra vez, perdió su poder (incidental, si es un punto de vista de la vista , Significa que los alienígenas siempre salen de las habitaciones hacia atrás por alguna razón). La película se colocó en "Inglaterra". Esto significó que los diseñadores de grupos italianos españoles ponen algunas placas numéricas británicas en un par de autos ingleses y ponen a un Union Jack en la tarjeta de prensa de nuestro héroe ... y eso fue sobre ello. ¿Ningún otro intento de hacer que se vea como el Reino Unido en el momento en todo.Favorite? Cuando los artistas de Foley no se dieron cuenta de que los personajes estaban con Folleying (¿hay una palabra?) ¿Ya no estaban caminando por la grava, pero ahora estaban en el césped, así que se mantuvieron los pies en hacer ruidosos "¡Crunch!" ruidos. Aparte de eso, otro desperdicio total de 90 minutos de mi vida. Espero que demuestren que esos OVNIs no tengan motivos belicosa pronto ...