¡El equipo A todavía se repite todos los días en la televisión holandesa (RTL7, alrededor de 1800hrs) y todavía lo veo!No me gusta el equipo A ... ¡¡¡¡¡¡¡¡Absolutamente los adoro!Es genial ver a Justin persiguiendo a los antiguos miembros de A-Equipo.Trae recuerdos de los viejos tiempos, cuando era joven y dulce.Te habría dado un 10 por excelente, pero Justin parece que está persiguiendo a los ex miembros de un equipo a todos.Por supuesto, eso es lo único malo en este documental.Lástima que Justin no busca Melinda Culea ("Amy A. Allen").Pero es genial ver al Sr. T. De nuevo en acción.Lástima para él, no aparece en la fiesta, al final.Pero esa fiesta es demasiado corta para reírse de nuevo y para ver a todos en acción otra vez.