Cruzando el puente: el sonido de Estambul recibió uno de los aplausos más raptados de la audiencia cuando terminó y muy merecidamente. No esperaba demasiado de un documental musical, pero la película demostró ser mucho más que eso. También fue un documental visual de Estambul con marcados contrastes de antiguos y nuevos, occidentales y orientales, pobres, ricos, modernos y tradicionales. Las fotografías en blanco y negro de la antigua Estambul por el fotógrafo armenio del mundo, Ara Guler, fueron excepcionales. Pero, por supuesto, el tema principal fue la música, y por Dios, ¡qué variedad de ella! Fue de una manera similar a la club social de Bueno Vistas; El amor y el respeto del entrevistador -Alexander Hackke aquí reemplazando a Ray Cooder, ya que los músicos exudaron de la pantalla y nos envolvieron a todos. La música era en su mayoría muy interesante. La sesión de jazz de un grupo de gitanos romaníes en una pequeña ciudad turca occidental estaba mirando la mente. No me sorprenderé si los agentes de viaje comienzan a obtener solicitudes de reserva de grupo para Kesan después de que se libera la película. Pero lo más amado, Muzeyyen Senar, que se veía increíblemente elegante en una especie de forma de burlesque y, mientras que inclinaba su "raki", declaró valientemente: "¡Mi voz y yo tenemos 86 años!" Bien hecho la fe similar. Apuesto a que hay muchos más músicos turcos que se sienten excluidos: Ir por Volumen II por favor.