En la reacción a la aburrida de las películas del combate real en ese momento, el público en tiempos de guerra se volvió cada vez más al humor como escape de la monotonía y la ansiedad ... Charlie Chaplin temía que sus grandes "brazos del hombro" ofendiera a las personas, pero se convirtió en su mayor éxito ... en él, Charlie, por suerte, coraje, y el ingenio diabólico gana la guerra por un soltero y trae un cautivo kaiser en triunfo a Londres ... la principal diferencia entre este hilarante burlesco y algunos de los dramas graves de la guerra fue que en el caso de Charlie, todo resultó ser unsueño