Celia Johnson es buena como la enfermera. Michael Hordern es bueno como Capulet, aunque es su habitual relincho y conjuro y no un parche en su rey Lear. John O'Conor lee el verso, así como Fray Laurence, aunque nunca lo toma en ninguna parte. Alan Rickman es bueno como Tybalt, en el primero de sus roles "YUK" que lo harían famoso. El Benvolio de Christopher Strauli es simpático. Los conjuntos son bonitos, si no son impresionantes, ya que en algunos de los otros BBC Shakespeare'S. y eso es todo. El resto es débil a terrible. Rebecca Saire cumplió 15 años durante la producción, y no tiene una pista sobre cómo actuar a Juliet, abre sus ojos de manera real y le queja todas las líneas exactamente de la misma manera. Patrick Ryecart está mal emparejado con ella, y su autoestima es inexplicable. La escena del balcón fluye suavemente y sin incidentes con cero impacto emocional o erótico. Sus muertes vienen como un alivio. Si tuviera una daga, me lo habría ofrecido horas antes. Elanthony Andrews no está destapable como Mercutio, un gran shock si recuerdas su buen trabajo en "Brideshead revisited". Él rompe el espejo del verso de Shakespeare en mil fragmentos de dos o tres palabras cada uno, y luego grita los fragmentos de manera más desconectada e ininteligible posible. En esta producción, la reina mAb se abdica. Horrible. El director, Alvin Rakoff, muestra solo un regalo intermitente de poner la cámara donde nos mostrará lo que queremos ver. La pelea de apertura es notablemente incoherente. Sin embargo, hay humor cuando en una lucha posterior, Romeo aparentemente las rodillas Tybalt justo en los cobblores. Tybalt luego agarra la región ofendida. Sin embargo, ¿lo pasó? R & J es una jugada larga. Esta versión no se recomienda para uso en el aula, o mucho más.