Intenté terminar esta película tres veces, pero es horrible Dios.Caso en el punto: la madre y la hija conducen hasta el alojamiento y desayuno, la mamá se detiene por el gas, la locura de gasolina de gas raros enojados con su esposo, cuyas corren el B & B intentan violarla.Ella se escapa, se dirige a B & B y en lugar de ir a un esposo balístico y con quien quiere llamar a la policía, la historia continúa con el comportamiento tibio en ambas partes.Wow.Otros déficits de lógica de acción abundan.La actuación también es tibia, y la advertencia del vecino de la próxima puerta se entrega en un momento realmente cursi, muy actuado. Momentos de intenso gore / la muerte de manera desigual con escenas tibias de interacción de relleno de tiempo entre personajes. Enfoque más en el estado de ánimo.y la historia hubiera sido apreciada.