A la cara, Ruiz se ha propuesto hacer un thriller psicológico. Aunque no es tan satisfactorio como una pieza clásica en ese género, hay compensaciones. Las tensiones generadas entre Huppert y Balibar, ya que las mujeres con calma, pero calculando en la guerra, a lo que ambos afirman, ambos reclaman, son convincentes; Sin embargo, en un verdadero estilo europeo de la casa de arte, Ruiz no nos da liberación de esta tensión, ya que las mujeres también intentan comportarse de manera compasiva entre sí. La única voz elevada es la del despertar de Huppert de una pesadilla (un evento irracional incontestable en la película). Hecho, si seguimos el título, la película es tan poco acerca de su esqueleto de Thriller como Jane Campion está en el corte. En su lugar, es un estudio psicológico intergender que se centra en los hombres. El niño, Camille (Nils Hugon), decide sobre una broma práctica, jugando a su madre contra una otra mujer emocionalmente vulnerable. Ambas mujeres parecen complacerse con él en lugar de regañar y esto compone el problema. En el fondo hay un psicólogo intemperado (Charles Bluling), rápida para enfrentar a las mujeres en su vida: su hermana Huppert, la niñera o su PA, y así actuando como un contrapeso adulto simbólico a la calma y (aprendemos) Manipulative Camille . Es particularmente interesante que, al igual que el Padre en Henry James, el giro del tornillo, el padre de la ley de Denis Podalydes, el padre de la ley está ausente por la duración de la película. Ruiz Fashions Un momento edípico de la reacción de Huppert a su regreso en el cierre de la película. Leer como thriller o como un ensayo psiquiátrico, esta película es, en última instancia, es bastante decepcionante. Oficialmente, estoy oficialmente harto de los métodos de pantalla de Mme Huppert, que está demasiado enterrada y, por lo tanto, estaré buscando verla en el escenario antes de regresar a las películas de ella (European-Heaven Heaven's Gate) de nuevo. El soporte es bueno. Ruiz no hace favores el reparto. Aparte de una iluminación deficiente y algunos disparos intencionados, es que su dirección haya dejado la caracterización bastante fuera de su alcance, estoy pensando particularmente en el vecino chamánico de Edith Scob a Isabelle, que actúa sabiendo, pero comunica la desconcierta. Las piezas establecidas no se vinculan a una trama de conducción hacia adelante: la tensión en la que ya he referido no solo se ha disipado débilmente, sino que se desperdicia en su potencial direccional. ¿Para ver un buen thriller francés contemporáneo? Ve y vea l'appartement en su lugar. 4/10