Visualmente impresionante? Definitivamente. He visto que pocas películas se ven tan bien en algún momento. El capitán del cielo y el mundo del mañana usa una cinematografía llamativa, gráficos informáticos y diseños futuristas creativos para crear un mundo que está históricamente familiar, pero algo bastante fresco. El período de tiempo parece ser la década de 1930 o principios de los 40. La película cuenta los recientes ataques a la ciudad de Nueva York por los genteros mecanizados que roban generadores y similares por alguna razón inexplicable. Además, coinciden las misteriosas desapariciones de las mentes científicas relevantes. ¿Quién puede detenerlos y salvar al mundo? Muy bien, no le da un salto de fe para saberlo, es el propio capitán del cielo con su novia reportera de WiseCracking, siempre caliente por una ventaja, y en las alas su compañero de confianza, a fondo. Lo que el Capitán Sky tiene en la atmósfera y los gráficos que carece en la narración y la caracterización. La trama para esta película es ridícula. Dicho esto, la película va por una sensación de cine en serie de seriales de la película de antaño. Tenían historias bastante lejanas y malas acciones, pero ninguna de ellas, y no me refiero a ninguno de ellos, tenía el presupuesto y los grandes nombres que tenía esta película. Dos artistas ganadores del Premio de la Academia y la ley Judas podrían mantener una película a flote, uno pensaría, pero el Capitán de Sky se hunde miserablemente. A pesar de su fantástica mirada oscura, me encontré deseando que la película acabara y podría continuar con mi vida. Tenía poco interés en una historia que generaba poco interés. No me importaba en absoluto por ninguno de los representantes de Glib. Paltrow era simplemente horrible. Jolie fue una broma con un papel con prácticamente ninguna sustancia. La ley no puede transportar la tradición de una sola línea demasiado directamente en sus limitados hombros. Quiero decir, vamos a enfrentarlo, él no está Smith, Mel Gibson, ni siquiera a Wesley Snipes. Lo triste de Sky Captain, al menos para mí, fue que tenía mucha promesa pero se entregó tan poco. Me aburrí diez minutos de la película, esperando algo para enganchar mi interés, y nunca llegó.