Esto tiene que calificar como uno de los shows más interesantes de TV en mucho tiempo. Jose Ferrer tocó el carácter del título, Nemo. Hizo la parte de la justicia y ciertamente se veía la parte. Pero hoy en día, me afecta a que el Nemo estaba hecho para ser aburrido más de un parecido que se parecía al capitán del ojo de la TV, desde los comerciales de televisión. O tal vez sea al revés. La nemesis, el profesor Cunningham, fue sobredimentado brillantemente por Burgess Meredith. Nunca pareció superar sus días de "pingüinos" de Batman. Aunque no hace su pingüino "Quack" aquí, él es sin paralelo como el profesor maníaco. Solo John Colicos, de Battlestar Galactica Fame, masticó el paisaje mejor como un despot maníaco. Nunca puedo recordar lo que el rencudio estaba entre Nemo y Cunningham, pero debe haber sido severo, ya que el profesor nunca perdió la oportunidad de intentarlo. Scupper Nemo, y viceversa. Los efectos no fueron nada especial, aunque el submarino del profesor de Cunningham fue mucho mejor que NEMO. También tenía una tripulación de anfibios extraños, parecidos a los peces que servían a Cunningham e hicieron todas sus licitaciones. Sin embargo, el aspecto más memorable de todo el show fue el arma secreta del profesor de Cunningham. ¡El haz delta! ¡Forever estaba diciendo que "Fire Delta Beam!", Con lo cual, un tripulante pescado desafiaría horriblemente el movimiento de disparar el arma mediante el uso de un hombro lleno de hombros. ¡Verdaderamente no tiene precio! Ya no los hacen así, y tal vez también. Pero como otras series de esta era, para aquellos que lo recuerdan, siempre tendrán un lugar cariñoso, si se cubrió, en nuestros corazones.