Qué maravilloso.Otra película más sobre América por alguien que ha visitado aquí probablemente media docena de veces, un día una pieza, y cree que sea un "experto" en el país.SheeshDebería hacer un viaje a Alemania por una semana y luego regresar y hacer una película sobre Alemania como la "tierra de los nazis" o algunos de ellos.Wim Il Boy, deberías reunirse con Lars von Trier y hacer la película definitiva sobre los estadounidenses.Por supuesto, todos sabemos que se necesita un pretencioso que se apoya en el mundo "Somos el mundo" europeo para hacer una película "real" sobre América. Sí, bien.Para un continente que comenzó no uno, sino dos guerras mundiales, Europa, seguro que tiene muchas opiniones sobre la "política exterior" de América ".P.S.No te preocupes, Wim Il Boy, hay muchos de los estadounidenses de UC-Berkeley que solo aman tu película.Por supuesto, estas son las mismas personas que piensan que George W. Bush es peor que Hitler, y que una pintura de una lata de sopa es "¡Pura genio"!