Amo a Tudor Chirila y tal vez por eso disfruté tanto la película.Dos días antes de la película Premiere fui a ver su concierto.Vi el tráiler y el video "Zmeu" antes de la película y pensé que lo tenía todo pensado. Me equivoqué: en lugar de una buena película, ¡ayudé a ser grande!Sentí la película.Fue triste ... fue gracioso ... pero sobre todo lo que imaginó el amor .. Ni siquiera puedo comenzar a describir la banda sonora. Así que no lo haré :) No soy un crítico de película ... yo puedo 'T Descríbelo en más palabras. My Kinda vague Descripción es todo porque la obra me dejó sin palabras .. Gracias a Dios por el teclado :) Gracias, Tudor Giurgiu, gracias Maria Popistasu, gracias, Ioana Barbu y gracias Tudor Chirila.¡Bis!:)