Esta película es sobre la obsesión sexual. Bette Davis juega Mildred. Esta es una mujer a la que se dibuja los hombres. No porque sea una chica hermosa agradable, sino porque es una entidad sexual. Ahora la película no sale y dice eso, pero es obvio. Hay una escena en la película en la que los hombres van a los ojos ociosamente sobre ella. Ella trabaja como una camarera en una cafetería, no puede leer y ella no es realmente cualquiera que mire, pero es una coquetea. Es obvio que los clientes masculinos en esa cafetería están ahí debido a ella. Un día Phillip A Falled Falled Packer El estudiante de medicina viene en la tienda para decir una buena palabra para su amigo, pero se endereza el momento en que la ve. Comienza a comprar sus cosas, incluso paga por su apartamento. Mientras tanto ella está viendo a otras personas y ella no hace secretos. Él sueña con ella como si fuera un ángel, pero ella no es ángel. Él está constantemente pensando en ella. Sus calificaciones de Med Med School están fallando. Entonces, lo que el nookie es demasiado bueno. Él quiere casarse con ella, pero ella lo rechaza porque está casándose con otro tipo. Ella siempre le permite a Phil saber que realmente no tiene sentimientos de amor por él todo el tiempo. Él es el corazón roto, pero él conoce a otra mujer. Parecen bien, pero es obvio que todavía está soñando con el Bimbo. Mildred vuelve con un bebé y un desacuerdo. Phillip la lleva de nuevo, pero ella comienza a salir con un amigo suyo, la bombilla viene un poco y él la echa. Ella hace lo que ella sabe funciona, por lo que intenta seducirlo, bueno, no funciona y ella procede a quemar su matrícula. Oh, tenemos un pie de club con el que tiene problemas, a pesar de que un adolescente de la calle que tiene el mismo problema le dice que se acumule al respecto. Él conoce a otra chica llamada Sally, tenemos un montaje de marzo de tiempo que muestra su envejecimiento mientras él la cae a lo largo de la espera de Mildred. Bueno, no tiene matrícula escolar, no puede encontrar un trabajo. Finalmente, Sally y su papá lo llevan. No antes de otro montaje de marzo de tiempo que le mostrara ir cuesta abajo. Pronto su tío que lo levantó muere y obtiene dinero para convertirse en un médico. Mientras tanto, encuentra que Mildred lo necesita de nuevo. Ella tiene tb Mientras tanto, todavía está llevando a Sally por el camino de la primavera sobre el matrimonio y él toma un trabajo en un barco de vapor. Finalmente, el Bimbo muere y Phillip declara que es libre ahora y se casará con Sally. Deseaba que ella le dijera que lo metiera. Ahora sé que mi opinión sobre los personajes no me va a conseguir ningún punto. Pero siento que Phillip fue el malo. Sí, Mildred es un estremecimiento, pero él lo sabe, y él sigue regresando. Significa mientras él tiene otras dos novias que lo aman, pero trata como aperitivos. Supongo que el sexo no era tan bueno. Pero en cualquier caso, perros, esas mujeres que esperan Mildred. No solo eso, sino que el hombre que está embarazada de Mildred ya está casado y, cuando Philip le pregunta qué tiene la intención de hacer sobre el bebé (aparentemente el nombre del bebé), se ríe, no tiene intención de apoyarla y bebé, y él es rico. El padre de Sally, quien tiene 9 hijos, dicen algunas cosas bastante desagradables sobre las mujeres, pero se dice que es un viejo tradicionalista. Philip tampoco parece refutar sus sentimientos. Los hombres están usando Mildred como un juguete de niño, pero los hombres en esta película salen como ilesos. Sí, ella no era una mujer respetable, pero lejos de un villano. Para mí, es Felipe quien tuvo el problema real y fue su obsesión sexual por Mildred.