Esta película realmente logra ser disfrute sin sentido para 2/3 del viaje. Lamentablemente, la película termina siendo demasiado confundida ". Si bien sé que algunas de las contrivistas de la trama son estándar de las películas de 'Buddy COP'. Me dijeron a los personajes que se alojaron brillantemente, pero al final la película se basa demasiado en las secuencias de Chase como muleta y perdí interés. Los cineastas hizo un gran trabajo para conseguir los personajes solos y haciendo lo suyo y tenemos que ver quiénes son e identificaron con ambos policías al principio. Formamos nuestra propia opinión en lugar de ser la fuerza alimentada con una visión de ellos a través de constantes bickering. En el final hay demasiada suciedad y restaba mucho por lo que podría haber sido un pedazo de escapismo agradable. Esto es lo que está relacionado con Joe Gavilan (Harrison Ford) al final de la película: 1. Sus ofertas inmobiliarias 2. Su aventura con un radio psíquico 3. Está siendo investigado por asuntos internos 4. La investigación de homicidios que agrega en las preocupaciones de Casey que le gustan los que quiere ser un actor y vengar la muerte de su padre. Ahora algunas de estas cosas se juntan e incluso se juntan bien, pero todos los elementos de la trama se unen en medio de esta persecución falsa que es tan larga y patética que apenas tengo tiempo para romper mi ennui y dar una mierda sobre lo que sucede. La impresionante acrobática de la escritura no puede superar la mala película. Incluso si una secuencia de Chase ridícula no era lo suficientemente mala, una que tiene cuatro secciones separadas y podría durar cerca de media hora, no era lo suficientemente malo, los campos Joe Gavilan llaman sobre su real. Trato inmobiliario mientras persigue al perpetrador con una pistola. Todas estas líneas de trama y chistes extracurriculares lo hacen sin sentido si el criminal se captura o no. Ya nos olvidamos o ya no nos importa la parcela de asesinato en este punto porque las múltiples líneas de parcela y los dulces de los ojos se adormecieron más allá de toda comprensión. Mientras que podría seguir de las persecuciones y cómo arruinan una historia decente, gané 't. Esto podría haber sido una película de fórmula muy agradable, pero se puso demasiado grande para sus brujas y se convirtió en una pérdida de tiempo redundante. Harrison Ford y Josh Hartnett realmente lo hicieron bastante bien y una pequeña aparición de Gladys Knight vale la pena señalar. Lamentablemente, ninguno de los actores puede ayudar a esta película equivocada desesperadamente de ser olvidable. Mientras que esto probablemente será mejor que el "Hulk" y "Lara Croft II" que aún no hace que esta película sea buena. Una vez escuché que Harrison Ford afirmaba que solo hacía películas que pensaban que EH ganaría dinero, no estoy seguro de si eso es verdad o no. Lo que es cierto es que para obtener una excelente taquilla, no necesita una gran película o un gran actor, esta película no tiene ninguno en sus roles de plomo. Mi consejo para Harrison Ford sería: Para atenerse a Indiana Jones porque al menos todavía puedes correr.