Entonces, American Pie: Beta House es la sexta película de pastel americana en la serie. Aunque, realmente no tiene nada que ver con las tres películas de pastel americanas originales, excepto que algunos de los personajes se deben relacionar con los personajes de la trilogía original y Eugene Levy está en ella (¿no puede ese tipo obtener mejores conciertos?). Hay muy poco para felicitar esta película. No hay chistes divertidos. La actuación es dolorosa de ver, especialmente a la niña con el acento "sureño" que suena más como la suplantación de una mujer de Canadá de una mujer británica que finge ser un Hillbilly usando la palabra "Ya'll". Esta película me hace sentir como un idiota. ¿Por qué no se aplicé a una universidad donde nadie va a clase (pero todos obtienen buenas calificaciones), las niñas se quitan la ropa constantemente en público, todos tienen relaciones sexuales sin protección promiscuas sin la carga de los bebés y las ITS, y puedes eyacular por todas partes ¿Las fotos familiares de una niña sin su mente? Realmente, esta serie se ha reducido a los estándares de porno de softcore. Tal vez para el siguiente, finalmente se romperán y contratan a Ron Jeremy como la ventaja. Estoy seguro de que solo pueden atarlo a la serie al hacer que el 3er tío del escondite de su personaje se elimine una vez o algo así.