Ya había oído hablar de Ali G en el video musical de Madonna "Música". Siempre creo que es gracioso. (De hecho, él realmente lo es.) El año pasado, siempre pensé en comprar un VCD de "Ali G Indahouse". Es por eso que algunos meses después, lo compré barato y comencé a verlo. Pero la película me sorprendió. Mi hermano mayor y yo esperábamos que fuera una gran comedia de risa. Resulta que "Inahouse" es solo una pieza estúpida de basura. Fue realmente muy malo. También contiene contenido explícito de sexualidad y humor muy crudo. Tampoco me hizo reír, ni siquiera una gran sonrisa. Definitivamente odiamos esa película. Oh, por cierto, tengo planes de venderlo. Eli g fue realmente diferente en su película en comparación con sus programas de televisión, de una manera tan negativa. Tal vez no estaba realmente bien enfocado y lo suficientemente serio como para hacer este movimiento. Solo porque hay algunas escenas de sexo en ella, no significa que sea maldito hilarante (porque a veces, demasiado, no es tan risible). Por primera vez, me decepcioné. Eso realmente me hizo triste bastante y feliz. Le dio a esta película 1 más de 10. En realidad, realmente quiero darle una calificación 0. Es una de las peores películas que he visto en toda mi vida. No lo recomendaría a nadie que quiera ver las buenas comedias que no sean demasiado explícitas o horribles.