Sostenga a su hombre: Jean Harlow, Chica de clase trabajadora de Brooklyn cayendo para con hombre Clark Gable y meterse en todo tipo de problemas. La película comienza como su película, pero en el momento en que se hace sobre el énfasis definitivamente cambia a su carácter. La película se abre con Gable tirando de un juego de tranvía con compañero, Garry Owen y la marca gritando para los policías. Mientras está siendo perseguido a los patos a gustos en el apartamento de Harlow y al ser tan encantador, lo protege. Antes de que ella está involucrada con él y desafortunadamente con sus raquetas. Gable, Harlow, y Owen intenta sacar un juego de tejón en un borracho Paul Hurst, pero luego a Gable no pasará con él. Por supuesto, cuando Hurst se da cuenta de que era un con, él todavía está adolorido y se pone beligerante y se ha podido perforarlo. Pero luego se enrolla muertos fuera del apartamento de Harlow y ese cabello rubio platino la hace fácil de identificar. Ella sube a un cómplice al homicidio. El resto de la película es suya y su ajuste a la vida de la prisión. Su interacción con las otras prisioneras le dan algunas escenas muy buenas. Creo que algunos de los materiales se utilizaron más tarde para el MGM Classic Caged.Harlow también se pone a hacer la canción del título y se hace como balada de estilo de la antorcha, muy popular en esos días. Ella habla / canta en la forma de Sophie Tucker y bastante bien. Gable es bien fundido como el con hombre que desarrolla una conciencia, una parte que jugaría a menudo, especialmente en mi película favorita de Gable, Honky Tonk.still es Harlow que llega a brillar en esta película. Creo que es uno de los mejores que hizo en MGM, sus fanáticos no deben extrañarlo.