Vi a esta película por suerte, solo porque estaba pasando por una fase donde tuve una nueva admiración por Bill Pullman y quería ver todas sus películas recientes y gracias a Dios, lo hice. ¡Esta película se ha quedado conmigo desde entonces y sigue siendo uno de mis favoritos! La historia gira en torno a dos niñas que se embarcan en un viaje dramático en un país extranjero donde aprenderán el verdadero significado de la libertad. Laice y Darlene estaban tratando de pasar unas vacaciones antes de ir a la universidad, pero su viaje terminó mucho más. Historia complicada. La lucha que pasan a medida que son arrestados en Tailandia y se convirtieron en prisioneros. Es muy envejecido e intenso. La actuación es increíble, las imágenes extraordinarias, la banda sonora es fantástica y la derecha para la película y el mensaje transmitido definitivamente. En realidad, ni siquiera puedo encontrar las palabras correctas para describir cómo esta película me hace sentir cada vez que lo veo. Sé que algunas personas no se han apreciado tanto como yo por la calificación que tiene la película, pero lo juro, este, ¡tienes que ver! ¡Prometo que se mantendrá contigo!