Primero vi esto cuando se estrenó hace más de diez años. Lo vi de nuevo hoy y todavía tenía un gran impacto en mí. Ella luchó sola se trata de una niña, Caitlin (interpretada por Tiffani Thiessen), que es violada por Jace (interpretada por David Lipper), un compañero de clase que le gusta lastimar a las niñas. Caitlin está en una camarilla popular de la escuela secundaria, pero cuando revela que es violada, la camarilla se vuelve contra ella, dirigida por Ethan (interpretada por Brian Austin Green). Esta película crónica de Caitlin, la lucha contra una ciudad entera, incluida una escuela secundaria que esencialmente deja Los atletas determinan el entorno social, lo que les permite salirse con lo que deseen. Essessen y Green son los mejores intérpretes, y hay una verdadera química entre los dos de los dos en toda la película. Todos los actores en esta película, que se inspiraron en eventos reales, hicieron un gran trabajo. Ella luchó solo realmente captura la esencia de lo que es estar en la escuela secundaria (al menos en 1995), y tener la autoestima y la reputación de uno en juego. Recomendado. 10/10