POSOS POSIBLES SPOILERS RE: Pareos de aparición tardía rara vez se ve a muchos actores de caracteres finos y memorables (casi totalmente actrices para ser precisos) en una película. A pesar de que algunos solo aparecen para los camafeos, cada uno es una gema. Los británicos hacen esta mezcla de comedia y patetismo de la vida real mejor que nadie, por lo que no es de extrañar que la mayoría de los actores sean británicos. La música es genial; Sin duda tuvo que ser apodado (¿Leslie Caron * Realmente * Juega al bajo tan bien? Tal vez, ¿quién sabía?) Pero Clio Lane era inequívocamente, su cálido sonido visceral todavía convierte la manivela como algunos otros cantantes de jazz. Músico, yo mismo, no tan viejo como, sin duda, no en esa clase, por supuesto, también fue una película alentadora, una gran película para cualquier persona que se pregunta si lo ponen en su profesión o avocación lo que sea. Y, por supuesto, una gran celebración de la vida del escenario. Me perdí un poco de la apertura, pero un provisional 9/10, y ciertamente hace que queramos ver todo.