No es de extrañar que esta película nunca viera la luz del día. El tiempo fue del lanzamiento fue horrible. El espectáculo de Gong ya había "saltó al tiburón" cuando salió la película, ¡así que, ¿quién le pagaría el dinero solo para ver algunos de los clips censurados de la ejecución original del espectáculo? Y los clips de espectáculos son solo una pequeña parte de este patético, el gemido de 90 minutos por Chuck Barris sobre lo difícil que era su vida como anfitrión del espectáculo. ¿Realmente esperaba que sentíamos pena por él y su vida de millonario desordenada? ¿Realmente creía que incluso queríamos saber sobre su vida? (Obviamente, por lo que, desde luego, escribió su extraña autobiografía sobre su carrera como operativa de la CIA). ¿Creía que la mordaza de tener a todos, en todas partes la audición para él se mantendría fresca durante 90 minutos? ¿O el ejecutivo de la red lo acosaba en cada turno? Esto podría haber trabajado como la parcela durante un episodio de comedia de 30 minutos, pero no como una película completa. Sin embargo, fue agradable ver a Rip Taylor, Gene Gene y el cómic desconocido nuevamente (aunque, para hacer la película "picante", incluían solo sus rutinas más vulgares). Y como alguien más ha señalado, esta es la primera parte de la película significativa de Phil Hartman (aunque dura solo un minuto). Nota Su nombre está escrito Hartmann en los créditos, que es el nombre con el que nació. No puedes perderte su voz y sus expresiones faciales, a pesar de que es mucho más delgada y más joven que en los días SNL. Ed Molinaro (Hill Street Blues) también tiene una pequeña parte; Uno de los primeros después de dejar el mundo de jabón.