De hecho, Cynthia Watros está en esta película mientras Elizabeth hablaba con Desmond.Aunque me pregunto cómo terminó como una "paciente de rehabilitación" (?) Donde Hurley también está tratando de reducir su peso (como se ve desde los episodios anteriores) .Anduce, este último episodio está realmente suspendido.El final no es tan comprensible.Creo que el escritor esperaba que la audiencia se acerque a la temporada 3. Solo espero que la próxima temporada dé la luz a los eventos más poco claros / colgantes que fueron ocurridos. Simplemente no puede esperar más para la temporada 3.