Ahora es de 2005 y más de 15 años desde que se emitió esta caricatura. En realidad, no lo he visto en serio o estrechamente en aproximadamente 10 años. Ahora que soy un adulto en mis 30 años, puedo mirar hacia atrás con un ojo serio, ya que veo los episodios nuevamente. En concepto, la caricatura es en parte un homenaje a las melodías de Looney Classic, pero también su propio espectáculo original. Hay algunos episodios que están estructurados como las historietas antiguas. Por ejemplo, hay un cantante que ataca a Buster y, por lo tanto, exige vengarse del concierto de este cantante, exceptivamente, como la vieja caricatura de Bugs Bunny. La historieta siguiente es similar a Looney Tunes, justo en una época diferente. Si miras las antiguas melodías Looney, hicieron una gran cantidad de cosas exactamente como lo hicieron pequeños toons. Las viejas melodías Looney hicieron mucho comentario social y parodia. Hubo personajes de celebridades. Hubo un montón de bromas de periodo de cursi, jerga y diálogo. La comedia fue surrealista y wacky. Puedes decir esto exactamente para los tocantes pequeños también. El estilo de la comedia es "espiritualmente" lo mismo. Definitivamente, definitivamente un retroceso a los clásicos que no se habían hecho bien (si es en absoluto) en caricaturas en las décadas anteriores a este espectáculo. Reconocemos las referencias culturales en Tiny Toons y podemos poner en marcha nuestros ojos cuando algo que no nos gustan. Pero la razón por la que no creemos que Looney Tunes son Corny es porque no estábamos vivos en los años 40. Además, Looney Tunes fue original en aquellos días, pero hoy en día las historietas se rehuscan una y otra vez. Por lo tanto, es fácil percibir pequeños toons en una luz injusta debido a nuestra exposición a los eventos actuales y nuestra sobreexposición a caricaturas en general. Ciertamente, son las diferencias en muchos aspectos, el tiempo, la entrega y, obviamente, la duración de los espectáculos. Son dos estilos diferentes de dos períodos diferentes, se realizan en dos circunstancias muy diferentes, lo que se está haciendo looney Tunes para adultos en teatros y pequeños toons que se hacen para los niños que ven televisivos. Aun así, hicieron un buen trabajo haciendo un espectáculo original con gags originales y aún pagando homenaje y patrocinando después de los estilos de la comedia de los viejos melodías de Looney. Porque los tonelones pequeños tenían mucho más tiempo para jugar, tenían algunos momentos genuinos de Gran inspiración animada. Solo tienes que mirar los episodios como 1 minuto a 3, el episodio del inodoro del bebé. Hay tantos más. Por ejemplo, una de las mejores intercambios de diálogo de comedia, siempre animada, está en Thirteensomething cuando BABS y Buster están en el teléfono en una pantalla dividida, esperando que cada uno pierda el otro. La mala comunicación es espectacular. En particular, el desarrollo del personaje en este episodio y en varios otros (generalmente los que los escriben de Denna Oliver o Sherri Stoner) es bastante bueno. Los personajes femeninos fueron tomados en serio como personalidades y desarrollados, inusuales, considerando lo contrario, generalmente es cierto para los dibujos animados de ese período. Esto fue la primera caricatura moderna que tuvo un montón de humor popular y referencial. Esto estaba muy por delante de su tiempo. Los toons diminutos realmente abrieron una puerta para que los escritores tomen libertades cómicas que son tan comunes en las caricaturas de hoy, en lugar de hacer la antigua mierda aburrida que soportamos como los niños de los 80 años. Sí, me encantó Transformers y Thundercats, pero Timiny Toons saltó totalmente de todo eso. Fue un respiro de aire fresco. Las nuevas aventuras de Bakshi de Mighty Mouse pueden haber sido un precursor, pero pequeños toons hicieron este estilo surrealista de la historieta de la comedia que escribía un verdadero éxito. Como un niño que pasé por alto algunos chistes. Por ejemplo, un episodio es un homenaje a los hermanos Marx que ignoré completamente como un adolescente. Ahora tengo un nuevo respeto por ello. Hay tantos gags inspirados que nunca noté que son genuinamente brillantes. Es ese tipo de comedia que me hace pensar en Looney Tunes y Family Guy. Nunca noté ese tipo de comedia de niño. He estado pensando en esto para la mayoría de los episodios que vi recientemente. Observarías este tipo de cosas si realmente observas el espectáculo. A diferencia de algunos otros críticos, aquí, quienes conozco, lo juzgando injustamente, he visto todos los episodios y he pensado a fondo, expuestos tanto como un niño como como adulto. Puedes decir que había una gran cantidad de cuidado con el voz que actúa también. No estoy hablando de solo los personajes principales, pero los personajes laterales se hicieron muy bien y también creativamente. Pero de vuelta a los personajes principales, algunos de los personajes principales fueron brillantes. Tress Macneille tuvo, en mi opinión, sus mejores actuaciones en esta caricatura. Ella no ha sido la misma desde entonces. Rob Paulsen también también hizo algunas cosas increíbles aquí. Esto no es para decir que el show no tenía algunos episodios malos. Tenía mucho. También tenía muchos medios mediocros. Pero, con mucho, ciertamente tenía muchos episodios genuinamente divertidos. Especialmente de vuelta cuando se emitió por primera vez, en realidad fue divertido ver. De los 10, le doy el programa un 8.5 y kudos por empujar el sobre y romper las puertas que conducen a una nueva era de caricaturas.