Hoy he visto esta película por primera vez y nunca escuché de ella antes, probablemente debido a su mensaje deficiente.En primer lugar, la dirección en sí misma es bastante buena, los actores jugaban bien y el CGI (no soy un fanático de CGI) es magnífica.Pero eso solo no hace una película.No hay historia en absoluto, no hay mensaje detrás de hermosos talentos explotados. Tengo que hacer que las personas recuerden, el arte de un director no es solo su visión, sino también saber cómo contar una historia.Y esto es lo que falta todo el 7 minutos. Para una calificación simple de 4.