El escritor / director John Hughes cubrió todas las bases (como de costumbre) con esta película de familia "Dominical" de Sweet "Bitter."Rury Sue" es un huérfano dulce y precoz, cuidado de la infancia por "Bill".La pareja vive de su ingenio mientras viajan los grandes Estados Unidos de A. Fate los coincide con un abogado "muy bonito" yuppie, y el resto es predecible. Los kids se encantarán esta película, ya que pueden relacionarse con la heroína, jugada por 9.Año, Alisan Poter (¿quién fue el "You Go Girl!" de Pepsi Comerciales).Se supone que el personaje es alrededor de 6 o 7, ya que se le recomienda pensar en ir a la escuela.Un poco de su vocabulario sugiere que ella es cada día de 9 años o más. Simullo a "solo en casa", hay un montón de golpes de bofetada y pequeños puños que ponen grandes barcos de grasa.Una vez más, esta es la fabricación de cine "fórmula", dirigida a una audiencia joven.Entretenido y conmovedor.No busques ninguna sorpresa, pero prepárese para derramar una lágrima o dos.