La premisa de esta película es simple, y también lo es el guión: un anciano musulmán hace que su hijo adolescente lo conduzca en su francia similarmente anciana de Francia a la HAJ en Mecca, Arabia Saudita, para que pueda cumplir con su propia obligación musulmana santa antes. él muere. El padre es claramente religioso, pero el hijo no está impresionado; Él acepta la obligación de su padre en lugar de a la religión, preferiría estar con su novia (no musulmana). El padre es terco en muchas cosas que el hijo no entiende y la petulancia entre ellos es el dispositivo que mantiene el drama, aunque a menudo es bastante molesto. Sin embargo, como cualquier buena película de la carretera hay personajes extraños que se encuentran en el camino; Por ejemplo, una mujer en un recuento en Croacia, quien, al solicitar direcciones a Belgrado, simplemente se pone en el asiento trasero y los puntos con su mano pronunciando una sola palabra que asumen para ser un lugar, pero no pueden encontrarlo en el mapa. En Bulgaria, otro hombre, preguntan direcciones de confirmaciones, puede hablar francés, pero luego proporciona un extenso comentario en búlgaro. También hay un humor ocasional, en un país, los neumáticos del hijo de comer sándwiches de huevos y quieren carne, se les da una cabra, pero desafortunadamente (tal vez afortunadamente para el espectador) se escapa antes de que el padre pueda realizar el ritual del matadero musulmán. Eventualmente lo hacen a La Meca, el equivalente musulmán del Vaticano, pero en una escala mucho más grande. Para los occidentales todo es extraño pero fascinante. La película no es sofisticada, pero es encantadora a su manera, una especie de geografía nacional con alma.