En primer lugar, me gustaría aclarar que considero esta una de las películas más divertidas que he visto. Lo he visto casi 10 veces solo porque he deseado difundir los enciertos deliciosamente sin sabor de esta película a otras víctimas desprevenidas. Tiene la esencia cautivadora de una grabación de cámara de mano de un séptimo cumpleaños de un sobrino lejano. Tiene toda la escritura de un partido de WWE. Y sobre todo, tiene la consistencia de una cara raspada a lo largo de una acera. Esta película es una obra maestra. La película comienza con una mutilación casi instantánea de tres, adolescentes borrachos en el desierto. Esta escena me convenció de que estaba en algo grande cuando elegí esta película del rack de DVD (siendo atraído a la caja debido al gráfico de un Velociraptor gritando la palabra "Raptor" en la parte delantera). La escena contiene tesoros como salsa de tomate, intestinos espagueti, intentos vanos de humor y títeres de dinosaurios de goma que se repiten a lo largo del curso de la película. Esta película es una obra maestra. La película contiene fondos erráticos y uso de propulsores que causa que la mente se derrete ante la idea de que alguien podría tener tan poca vergüenza cuando se trata de crear una película. Un ejemplo es cuando un camión, en medio de la noche, está estacionado junto a una pared de acantilados. El día siguiente, lo encuentran en un área cubierta de hierba abierta. El conductor no podría haberlo hecho allí, ya que él tenía su rostro mordido por un carnívoro bípedo sin nombre (explicaré por qué está un nombre en un segundo). Entonces, mi única conjetura es que el Velociraptor lo condujo, el ganado, el conductor se estaba transportando, o Jim Wynorski no piensa muy altamente de sus espectadores. Demonios, en una parte, esperan que crea que están caminando por una calle principal por la noche cuando la carretera no tiene canalones, la boca de incendio se coloca precariamente junto a una cabina telefónica, y solo hay una sola luz callejera. Sin embargo, aún así, me siento obligado a ver y volver a ver esta película, así que puedo encontrar más cosas que me harán reír a la próxima vez que lo veo. Esta película es una obra maestra. La dirección de esta película es horrible. Pausas largas extendidas. Los cortes extraños a los personajes que ni siquiera estaban en las vecindad de la conversación. Personas discutiendo las cosas casualmente mientras se enfrentan a la cámara (y a su vez, haciéndolas enfrentarse a la pared). Ni siquiera pueden darle al dinosaurio una especie coherente, volteando entre llamarle un dinosaurio para bebés y usar un títere de Velociraptor de caucho (distinguido por la garra intensamente larga, gorda, desproporcionada). Esta película es una obra maestra. La edición es prominente en esta película. Esto no es bueno. Soy muy consciente de que la película es una colección de escenas de otras películas, diseñadas magistralmente en una sola pieza de basura, ¡pero tiene que haber un límite! Los submercados terminan tan abruptamente como comenzó. ¡Explicaciones para la repentina desaparición de los personajes que no se limitan a, bueno, no se explican en absoluto! Y un final que se sentía como conducir un automóvil muscular en una pared de ladrillo sin cinturón de seguridad. Nunca sabes lo que va a suceder porque la película no sigue una estructura coherente. Esta película es una obra maestra. Ahora, voy a tener que mencionar una sola escena (la más grande) que ocurre cerca del final. Este es un spoiler, pero en realidad no. La escena final contiene un enfrentamiento entre Tyrannosaurus Rex y Sheriff Tanner. Es como el enfrentamiento entre Sigourney Weaver y la reina alienígena en extraterrestres, excepto sin todo el poder emocional / presupuesto / lucha épica. Pretty consiste en Tanner Ramming el dinosaurio con una pieza de maquinaria de construcción. Un bobcat blanco. En un espacio de varios minutos, a través de una serie de cortadas furtivamente en recortes, el director logra convertir a ese bobcat blanco en una carretilla elevadora amarilla / grúa mirando una pieza de maquinaria. Ahora, como dije, sé que esta película está hecha de escenas de otras películas, pero ¿qué dos películas justifican un enfrentamiento con un T-Rex en un vehículo de construcción? Esta película es una obra maestra. Esta película obtiene un 1/10 para la calidad de la película, pero un 10/10 por cuánto me hace reír y disfrutar.