Mamá tiene que ser una de las películas incómodas de todos los tiempos para ver.Cuenta con una anciana que le encantaría tener como su niñera que se convierte en la madre más desagradable. ¡Monstruo de la madre que alguna vez querría reunirse en una noche oscura! Esta cena Niñera come los enteros de una joven en la apertura de la apertura de laPelícula y simplemente se vuelve más enferma a medida que continúa.¡Una cruz entre el aullido y el cerebro muerto parecen venir a la mente al describir a mamá! Una visita obligada para los fanáticos del horror que tienen el estómago para ello (si ha visto al animador o cerebro muerto, esto flotará su barco) y estamos dispuestos aCambie el cerebro durante una hora o así ... ¡Deje que el Gore vierta! ... 8/10