Generalmente sobre la película calificada que cuenta con un reparto fuerte y un diálogo inteligente y, por supuesto, Decan Martin Songs. El problema es la jaula de Nicholas, no hay química entre él y Cher y son la historia de amor central. Cher casi compensa esto con sus reacciones al acento cambiante de la jaula y el lenguaje corporal fuera de control. La jaula simplemente nunca se establece en su papel. Intenta todo lo que pueda imaginar y surge como un actor en lugar de persona real y eso es lo que se necesita en una historia de amor. La jaula ha tenido estos mismos problemas de rendimiento en otros roles que requieren más de un personaje de tipo Jimmy Stewart. La jaula sigue tomando estos roles, tal vez porque le gusta ese tipo de películas, pero su propia energía, ya que un actor no se presta a ellos, aunque se lo ha mejorado con repetidos intentos. Debería dejar este tipo de roles a actores menos interesantes que se comprometan plenamente con la película y gastarían su energía y un talento considerable en más roles y películas de Beat, donde puede ser su auto interesante loco.