Esto, desafortunadamente, es una película poco conocida ..... Digo "desafortunadamente", porque se ubica allí con los "clásicos" de la pantalla de silencio estadounidense. Se trata de una leyenda de un "carro fantasma" que viaja todoSobre el mundo, recogiendo las almas de aquellos que han muerto.La leyenda dice que la última persona a morir en la víspera de Año Nuevo está condenada a conducir al carro para el próximo año completo. Trae a la mente la secuencia del "fantasma del futuro aún por venir" en la famosa "Carol de Navidad" de Dicken.Efectos de doble exposición de los fantasmas (especialmente cuando interactúan con las personas "en vivo") son excelentes!Si amas las películas silenciosas, debes ver esto;¡Te "le soplará"! NORM VOGELNUM's Old Movie Heaven http://www.nvogel.com/film/film.html