Esta película es tan predecible cuando conoce el sueño americano moderno: no haga nada, sea un perdedor y luego de repente ... ¡Whoah!Eres un genio y un odioso y el mundo está besando el suelo en el que está caminando. Y, sorprendentemente, todas las demás personas inteligentes son perdedores.No saben nada y son amargos cuando nuestro Wonderkid resuelve problemas tan fácilmente.¿Y qué tipo de problemas?Son tan difíciles, pero aún estos profesores pueden analizar los resultados en menos de 10 segundos. Cada películas tiene algo bueno en ella de todos modos y Robin Williams es en este caso.