Si alguna vez hubo una película que puede considerarse una oportunidad perdida, entonces esa película es Galaxina. ¿Qué podría estar equivocado para basar una película de ciencia ficción alrededor de una sexy statuesca femenina de Android? ¿Seguramente una película de este tipo nunca podría ser una completa pérdida de tiempo? Bueno, lamentablemente, esta película está bastante cerca de inútiles. Sin embargo, hay una serie de fallas con esta producción. Sin embargo, hay dos problemas básicos que destruyen por completo a toda la empresa. En primer lugar, esta es una comedia sin bits divertidos en absoluto, o al menos una película donde los aspectos potencialmente divertidos se presentan de manera increíblemente inequívoca. En segundo lugar, el personaje del título se basa lamentablemente. Esto puede ser porque Dorothy Stratten no fue realmente una actriz, pero si es así, fue una decisión terrible, ya que todavía es fácilmente lo mejor de la película. No creo que realmente necesitaba ser un gran Thespian para sacar el papel de un Android sexy para ser perfectamente honesto. De todos modos, lo que nos quedamos es una gran cantidad de alivio de comedia adormecidos por la mente, que a menudo se compone de gags de tipo Spoof desesperados de los grandes éxitos de ciencia ficción de la época, como alienígenas, Star Wars y 2001. Es mal Escrito y no divertido en absoluto, y ni siquiera realmente tiene una parcela para impulsar las cosas. La historia básicamente es sobre un crucero espacial de la policía que se envía para obtener una roca. ¡Eso es! Steven Spielberg una vez dijo que una película de alto concepto era una cuya línea de trazado podría describirse en una oración. Lo que no definió fue lo que llamaste una película que se puede describir en menos de una oración, ¿tal vez no tiene sentido? Esto parecía un ganador seguro, pero falló de manera estricta. Parece haber sido un intento de falsificar Star Wars y la combina con situaciones de comedia de adultos. Todo lo que realmente lo logra es dejarlo frío y un poco irritado que no estaba cerca de lo que debería haber sido. Una barbarella para los años 80 es que esto no es. Después de que esta película terminó, Dorothy Stratten fue asesinada de manera horrible y horrible. Y por esa razón, la galaxina ha derivado una cantidad considerable de su interés de culto. Solo creo que es una gran vergüenza que Dorothy no haya dejado una mejor película para inmortalizarla.