Vi a esta película durante una vista previa especial avanzada en la lectura, Berkshire. Los dos personajes principales, Michael y Rory entablan una amistad, cuando Rory se presenta a la atención de la atención que Michael ya reside. Michael se sorprende de encontrar a alguien que finalmente pueda entenderlo, como hasta ahora, su palsey cerebral hizo que la gente creía que no podía comunicarse. Rory presenta a Michael a la vida que desaparece. Rory es un personaje luchador, que no deja que su condición (distrofia muscular) llegue a él. Se fijan y solicitan una vida independiente, y encuentre un hermoso plano y asistente y tenga toda la diversión que puedan soñar. No vaya a ver esta película si buscas un "entretenimiento". Ve a ver esta película si está dispuesto a ver algo un poco diferente. La historia es fuerte, los actores son fantásticos y, a pesar de la tristeza que viene con la película, el estado de ánimo es edificante. Lo recomiendo a fondo. Aunque si eres algo como yo y eres propenso a llorar, toma los tejidos, ¡ya que los necesitarás!