¡BALANCEARSE! Es una película importante porque es una de las películas de producción negra y actuada restantes de la década de 1930. Muchas de estas películas simplemente se han deteriorado tan mal que son sin sentido, pero esta está en bastante buena forma. También es una buena oportunidad de ver a muchos de los talentosos intérpretes negros del período justo después del apogeo del antiguo club de algodón, un tiempo, excepto hoy. Divertiblemente, mientras que la película es históricamente importante y tiene algunas actuaciones encantadoras, también es un desastre. La parcela principal es muy similar a los musicales de Hollywood de la época, incluida una prima donna, que va a arruinar el programa y la sorpresa desconocida que aparece de no a dónde salvar el día. Sin embargo, la escritura es solo dios, horrible y un poco basura a veces, y proyecta imágenes de Black America que algunos pueden encontrar un poco degradante. Esto se debe a que antes de que la trama realmente se vaya, le tratan con un vagabundo sin cuenta que vive de su esposa trabajadora (un estereotipo popular de la época) y cuando está atrapado con un hussyo (que, por cierto, totalmente Exige este papel), ¡tienen una pelea que parece una escena de WWE Smackdown! ¡Y, la única dama quiere cortar a la otra dama con una afeita recta, una escena de mala calidad. ¡Más tarde en la película, cuando la prima donna se está comportando de manera abominable, su esposo la golpea en la cara y todos lo aplaudan! Parece que la película, a veces, quiere atraer al denominador común más bajo en la audiencia, además, ni siquiera pueden hacerlo bien, con algunas de las peores actuaciones que he visto en mucho tiempo. Aunque Puede mirar más allá de una pésima producción en casi todos los sentidos (con personajes de basura, mala actuación y dirección y una mala escritura), este podría valer una peek para que pueda ver un excelente canto y tocar bailes, así como para atrapar una Visitado de la cultura negra olvidada. Simplemente no digas que no te advierto sobre la actuación, ¡es realmente, realmente malo!