No todas las películas con pollitos y vampiros lesbianos, tocar nuestro género favorito de basura / culto es agradable.Desafortunadamente, esta película Lucks of originalidad y las actuaciones no se presentan con los estándares de basura.Parece la intención del creador de hacerlo culto, fallara.Las películas de basura son películas de basura porque sucede.No puedes crear a propósito este tipo de películas. No sé si el señor Creepo es una leyenda (primera vez que escuché su nombre), pero si él es, me pregunto la razón ... horrible.Incluso las escenas lesbianas son patéticas, por lo que no se cumplirán los fanáticos de las películas eróticas X-Ploation, ya que hay miles de películas mejor que los vampiros lesbianos apenas legales.