Paperhouse es la película más conmovedora y conmovedora que he visto. A menudo se clasifica como una "película de terror", esto, creo, es un grave error. Algunos journa, una vez lo llamaron "la pesadilla de la persona pensante en Elm Street" y mientras acepto la lógica de su conclusión, no puedo evitar, pero creo que es una etiqueta que está mal merecida y engañosa. Los que solo pueden ver que el horror realmente está perdiendo aquí y solo sirve para demostrar que realmente no están pensando en absoluto. De hecho, solo intentando clasificar este maravilloso trabajo es probablemente una mala idea. Simplemente, la computadora es perfecta en todos los detalles exquisitos y siempre tendrá un lugar especial en mi corazón. Como alguien más sabio que yo, dijo una vez: "La película te golpea en un nivel completamente emocional", que puede ir de alguna manera a explicar por qué mis comentarios son tan implacables. Para ser honesto, no hago ninguna disculpa por esto, así que si sientes que mis palabras son demasiado sacarínicas para tu gusto, deja de leer ahora porque hay más por venir. Es tan raro encontrar una película que tenga en su corazón el dolor y la angustia de la infancia y la lucha por superar los terribles sentimientos de aislamiento y soledad que pueden abrumarnos completamente en este tiempo frágil en nuestras vidas. Aún más inusual para encontrar a los actores infantiles que realmente pueden desempeñar sus roles con la sensibilidad y la inteligencia necesarios para que todo funcione. En Charlotte Burke y Elliott Spiers, tuvimos una pieza de fundición inspirada y el impacto duradero de la papelera, debe mucho a su capacidad para retratar la melancolía y la alienación de la infancia (a menudo pasadas por alto) de manera perfecta y convincente. Y, sin embargo, ambas de estas estrellas jóvenes brillantes parecían haberse deslizado a través del conocimiento de los estudios y de alguna manera se han desvanecido. Agregue a todo esto un director increíblemente talentoso (Bernard Rose), cinematografía imaginativa y la banda sonora más hermosa y inquietante que es probable que escuche y puede comenzar a obtener un indicio de por qué tengo tal afecto y afinidad por esta película que no La cantidad de palabras puede expresar.