¿En qué punto exactamente hace una buena película? ¿Cuándo pasa una película de "Watable" a "¿Dónde está ese & ^ @ _ + #! * Off Switch"? Gracias a Dios por DVD, como este, que puede ser prestado de la biblioteca, ¡gratis! Asimismo, gracias a la bondad por el interruptor de "avance rápido" en el reproductor de DVD. Lo siento por las personas que fueron engañadas en la taquilla. En un punto (he olvidado exactamente cuándo, ya que ahora es solo un borrón), nuestro "héroe", Luke Wilson comienza a correr por tráfico; Creo que estaba buscando un taxi. Fue en ese momento cuando me di por vencido, dándome cuenta de que no me podría preocupar si encontró su viaje o fue atropellado por un camión de basura. La última vez que la película fue interesante fue cuando Luke Wilson sale del basurero, secador de pelo en Mano, y primero se encuentra con la "heroína", Uma Thurman. Esa escena terminó con el criminal de bolsillo que cuelga repentinamente de la escape de incendios, muy por encima del alejamiento de Lucas y Uma. ¿Esa fue la última vez que la película fue divertida, y cuándo fue esa escena? Diez minutos en la película? Cada vez que la película intentaba convertirse "graciosa", no podía. Cada vez que la película se acercó a la "emoción", se enfureció, se dirigió a la dirección opuesta. Cuando una puntuación musical podría haber ayudado a exprimir la vida de este DOPLARD, la pista de sonido se mantuvo vacía y silenciosa. Las escenas de sexo no eran necesarias y estaban más allá de los cojos; El daño a los conjuntos y accesorios innecesarios e infantiles. Cuando Uma se convierte en la ex novia loca, me sentí como si estuviera viendo "La Virgen de 40 años se reúne con la ficción de la pulpa"; Fue entonces cuando me di cuenta de que no había vueltas porque no me gustaba mucho "la Virgen de 40 años" y "Pulp Fiction". Luke Wilson's Sidekick, Rainn Wilson (también visto en el triste "el último Mimzy") no agrega nada más que insultar a Lesión en esta horrible película. Rainn Wilson, el rey del aburrimiento de la televisión, debe permanecer con ese medio igualmente terrible. ¡Oye, Rainn Wilson! ¡Deje imágenes en movimiento de longitud completa solo! Cada vez que el rival de Uma, Anna Faris, vino en la pantalla, esperaba que Jason o Freddy o algún monstruo de Flick de miedo saltara desde detrás del paisaje; Una vez que ves a Anna Faris en "Película de miedo", eso es todo lo que ve, sin importar la película, sin importar el medio. El personaje interpretado por Wanda Sykes fue simplemente horrible y estaba tan fuera de lugar en esta película.