Probablemente sea un año desde que vi a Uzak, pero ha dejado fuertes recuerdos de los dos personajes principales, el fotógrafo jadeado Mahmut y su ingenuo primo desde el pueblo yusuf.it son una larga película con muy poco diálogo y una parcela bastante limitada. Esto ha molestado evidentemente a los pocos espectadores. Pero la película construye un retrato tan dolorosamente creíble de Mahmut y Yusuf que hay una tanta tensión emocional que en el thriller de Piniest. Solo para ser claros, no hay acolchado en esta película, en las largas pausas donde nadie habla allí tanto. Pasando en las emociones de los personajes (y en la tuya, observándolos) como pudiste soportar. Ve a verlo despierto y alertar, y estará agarrado en lugar de anesthetised.Uzak anda verdadero de muchas maneras, y que la sinceridad es probablemente su mayor logro. Las personas no lidian con eventos y problemas, tanto como unos a otros. De hecho, en toda la película, probablemente no haya un punto donde los personajes principales (Mahmut, Yusuf y Mahmut, la ex esposa Nazan) no se oponen. Muchas de esto es cierto en el mundo sobre: ​​el país primo yusuf es quizás la expectativa intencionalmente ingenua de que un El trabajo en un barco caerá en su regazo; El cinismo urbanizado de Mahmut y la falta de voluntad para simpatizar con Yusuf. Otrastas de las verdades son más específicas de Turquía: la incomprensión de Yusuf que Mahmut podría estar tolerando su estancia con los dientes apretados; YUSUF desviando entre la ambición machista y la incomodidad de los ojos abiertos cuando trata de conocer a una mujer. Azak es, sin duda, una pelicula bastante sombría, y las fortalezas de un Ceylan no deben vencernos sobre la cabeza con los temas que explora. Para mí, al menos, creí enteramente en el comportamiento de sus personajes. Todos los pequeños intentos fallidos de conectarse y las crueltías de mezquinos sonan tan ciertas. Y, sin embargo, no me fui con un mensaje de que "el mundo es así", pero en lugar de eso lo obtuve "Así es como a veces nos tratamos".