Esta fue una película muy entretenida y realmente lo disfruté, normalmente no alquie las películas como estas (es decir, las películas indie), me sentí atraídas por la película porque tenía un elenco increíble que incluía a Jamie Kennedy, a quien amaba Desde la trilogía del grito. El director del cine se arriesgó (y es un riesgo arriesgado) al contar las vidas de muchas (y me refiero a muchas personas) diferentes personas y teniendo el entrelazado en varios intervalos. Tomando ese riesgo fue una buena idea porque es un resultado final es una película extremadamente buena. La película tiene algunos personajes principales; Dwight (Jamie Kennedy): un escritor de galletas de fortuna descontentos cuya relación con su novia está en las rocas debido a un argumento. WALLACE GREGORY (John Carroll Lynch): un cargador / técnico de aviones que tiene un amor por todos los seres vivos (excepto, quizás las criadas con medidores) y que a pesar de su buen corazón tiene una cantidad creciente de mala suerte. CYR (Brian Cox): el propietario de un restaurante chino / tienda de donas que es un germaphobe y debido a su miedo a los gérmenes coloca su asistente / cocinero cantado - (Alexis Cruz) bajo presión para mantenerse al día con su fobia. Ernie - (Christopher Bauer) está casado con Olive - (Christina Kirk) que está convencido de que está intentando; Deténgalo, se divierte, parece ridículo, vuelve loco y no vive una vida normal. Comienzan a tener argumentos mezquinos y casi locos y la aceituna comienza seriamente a tener dudas sobre Ernie. Gordon - (Grant Heslov) es un hombre cuya vida no va muy bien, ya que las cosas malas comienzan a sumar en su vida, decide tomarlo en la mano. Mitchel - (Jon Huertas) está convencido de que Gwen - (Alexandra Westcourt) es la niña de sus sueños y que están destinados el uno para el otro, aunque es más escéptica. ¡Intenta eliminarla cada vez que consigue y ciertamente hace intentos! Johnston - (Michael Hitchcock) acaba de ser despedido de su trabajo y tiene dudas sobre su papel como proveedor, toma otro trabajo que simplemente no es adecuado. Su esposa Annelle - (Arabella Field) está reconfortando a través de su experiencia de pérdida de empleos hasta que ella aprende que Johnston no fue el marido amoroso, pensó que era. Todas, en todo, definitivamente sugiero que esta película!