Imagina un mundo, en el que todos tratan a alguien muy bien, ninguna palabra sucia se pronuncia, la oficina de Office es inexistente, y su jefe invita a la OFICINA a una multitud de la oficina regularmente a cenas autocominianas donde puedes chatear sobre los últimos estilos de diseño de interiores. Todo está limpio, agradable, bueno, simplemente agradable. En otras palabras: estás en el infierno. Después de ser abandonado en el medio de la nada, a mediados de los años trayores Andreas (TROND FAUSA AURVAAG) comienza un nuevo trabajo como un libro de libros en una ciudad pequeña y limpia. Desde el principio se siente extraño en este mundo adecuado, impersonal de bondad superficial, rodeado de una arquitectura interior agradable pero sin vida y también colegas. Los gustos de alimentos de nada, las bebidas no te emborreten, no hay hijos en ninguna parte; Después de los pasos iniciales de ajuste, Andreas busca formas de escapar del Bland New World. Él no sabe de dónde vino más, pero aún recuerda los gustos ricos, los verdaderos sentimientos, algo más allá de la vida plana sin compromiso que está llevando ahora. El hombre molesto resuena ideas de Huxley y Kafka, pero aquí la crueldad es la pulcritud omnipresente no comprometida. A diferencia de Pleasantville, esto no se trata de fanotrismo de mente estrecha, más fábula de nuestra civilización urbana del mundo libre de instalación. Recuerda principalmente a una de las ingeniosas escenas del club de combate, en el que Edward Norton camina por un catálogo de Mock-Ikea. Con especias con el humor macabro, este cuento lacónico escandinavo convence en todos los niveles: historia, personajes y relevancia. Una verdadera gema de pantalla. 8/10