La película que voy a revisar es una pequeña película de televisión realizada en 1996 y protagonizó a Melissa Joan Hart y Daniel Baldwin. El protagonista principal / antagonista Jennifer Stanton (Hart) es un típico adolescente estadounidense que está sintiendo la presión de tener tal Un padre controlador (Baldwin). Sin embargo, cuando se encuentra con un ex con llamado Nick Ryan (Jeremy Jordan "nunca ha sido besado"), al instante "se enamoran", pero Jennifer tiene una idea diferente de dónde tomar su relación. Ella lo manipula para matar a sus padres, para proteger su 'amor', pero ella solo lo usó para deshacerse de sus padres para que pueda estar con Brad (Future David Lascher Future 'Sabrina' Mate for Hart). Melissa Joan Hart realmente me sorprendió con su papel como un manipulador malvado y ella lleva bien la película usando a sus amigos y a Nick para que literalmente puede salirse con el asesinato. El resto del reparto de soporte funciona bien y cada uno sostiene el suyo cuando tienen tiempo de pantalla. También me pareció interesante que esta película se hiciera y se liberara el mismo año, Hart, comenzó a retratar a Sabrina, la bruja adolescente y esto demuestra que puede actuar en mis géneros de cine y televisión. Aunque la película ha fechado algo que se destaca como quietas. Un poco de su mejor trabajo que involucra al drama o al thriller y estoy esperando 'nueve muertos' que sale en noviembre porque muestra que puede verse como otras personas que no se llaman "Clarissa Darling" o Sabrina Spellman "Recomiendo esta película Para cualquiera que sea fanático de Melissa Joan Hart o Sabrina. Puedes ver esto en Internet, así que le sugiero verificarlo.