Vale la pena: Si no, para el trabajo de Mick Molloy, entonces para Judith Lucy. Ella lleva su estilo elegante habitual de desastreo desenfrenado al papel, y roba el espectáculo en partes.Imho: No soy un gran cazador de autógrafos, pero he recogido 3. El primero es Samuel L. Jackson, el otro. 2 están en esta película: Tony Martin y Mick Molloy. Aunque Martin solo hace una apariencia de camafeo, MOLLOY no solo estrellas, sino que co-escribió y copió a este movimiento. He sido fanático de los años durante años (aparentemente fui la única que se ría durante la micción en el primer episodio del breve espectáculo de Mick Molloy), así que fui a esto con altas expectativas. Estoy feliz de decir que no me decepcionó. Con Mick haciendo mucho de la obra en esta cosa, hay muchas de sus marcas comerciales habituales. Frases como "soplándolo de su culo" y "estos tazones son S *** Casa" están por todas partes, así como un montón de Blues de Winnie que se está aspirando. También es el tipo de historia original y original que esperarías de alguien como él. Esto es como una de esas comedias, Americanas, Americanas, donde hacen que un equipo de béisbol salga de los presos o algo así. Pero en lugar de tratar de hacer interesante un deporte americano aburrido como el béisbol o la parrilla interesante, esta película se enfoca en un deporte generalmente dejado al ejército gris: cazas de césped. Pero la principal diferencia entre esta y otras comedias de tipo deportivo es que esto es en realidad muy, muy divertido. Lo que es aún mejor es que incluso el tema de esta película es un joven, uniéndose a un viejo juego de gente, nunca está insultando a los ancianos, y nunca se ponen repentinamente sorpresa ni nada. Es solo buenas risas de los precios genuinos de 1972. Mick es excelente en el primer rol de actuación real, lo he visto, al igual que Judith Lucy y el resto del reparto, pero luego la mayoría de ellos han tenido mucha práctica ... esta es la mejor comedia australiana I ' Ve visto en mucho tiempo. ¡Ve a verlo y aprender las alegrías de los cuencos de césped! Es un poco como: ¿Grandes ligas? Puntuación: 8/10