Comencemos diciendo diciendo que el título de inglés de esta película "El poder de la provincia de Kangwon" es un desnombrario absoluto. Es porque en la película de Hong Sang Soo, no hay tomas reales de guerras, problemas y conflictos. Así es la idea de establecer el poder de Una provincia no es adecuada ni válida en el contexto de esta película. Si debíamos juzgar esta película por su título de idioma coreano, "Kangwon-do Ii You" va a aparecer como una declaración críptica sobre las turberias emocionales de sus jóvenes protagonistas cuyo Las mentes no están en reposo.Hong Sang Soo también ha dirigido un documento visual altamente prolífico sobre las opciones errácticas hechas por las personas en sus vidas. Las personas en cuestión son un par de jóvenes que están constantemente en el proceso de mostrar sus estados de ánimo, caprichos y Fantasías. Si hacer una película fuera de la nada, se puede reclamar la virtud meritoria de un fabricante de cineas, Hong Sang Soo tiene que ser saludada como un valiente cineasta cuyas películas hablan volúmenes sobre la nada ubicuosa de las relaciones humanas, los sentimientos y las vidas. A quien le gusta o no. Esta es la única conclusión justa que se deduce de esta película en particular.