Dada la naturaleza y el origen de los 11 películas, no es sorprendente que esta película sea en el mejor de los casos, en su postura hacia América. Probablemente, el segmento más 'anti' proviene de Ken Loach, que definitivamente no está remolcando la nueva línea británica del Partido Laborista. Aunque esos eventos de hace un año son impactantes y dolorosos para la mayoría de los estadounidenses y la mayoría de los espectadores que los vieron desplegar en vivo a través de CNN, etc. La mayoría de los escritores y directores eligen mostrar que la tragedia no es un monopolio estadounidense. Si alguien se sorprenda de que estas 3000 muertes reciban el mismo peso en otras partes, ya que Occidente da a miles de Tutsi, Tamil, Bosnia, Chilena, Kurda (necesidad de continuar) a las víctimas. Si esta era una llamada de "despertador" para los estados, entonces es igualmente trágico que en los 12 meses subsiguientes, el impasse de Israel / Palestina está más lejos de una solución, mientras que George Bush Jnr. Preferiría provocar venganza que hacer que el mundo sea un lugar más seguro. Creo que muchos de los contribuyentes se preguntan a dónde fueron el idealismo de los padres fundadores, y por qué América construida orignativamente como un bastión de libertad, justicia y tolerancia ahora ve su interés por cuenta propia, mientras que el Tercer Mundo se pregunta donde la próxima bebida, comida o bala. viene de