Los escritores perdieron tantas oportunidades y crearon tantos agujeros de parcela. Ejemplo: cuando Dave recuperó su teclado de la lluvia, anticipé ansiosamente los sonidos divertidos que iban a salir de ella.¡Nada!¿Me estás tomando el pelo?Un verdadero escritor ingenioso no solo hubiera tenido un día de campo con eso, sino que habría eliminado el problema principal de toda la audiencia preguntándose cómo un teclado digital puede empaparse completamente, pero luego funciona perfectamente. Había al menos otras 10 situaciones similares.En general, los niños pequeños disfrutarán de esto, los padres lo soportarán sin que se quejen demasiado.