Emily Watson's Natalia es absolutamente el personaje principal más amoroso y romántico que he visto en una pantalla. Ella es la reina de esta película más allá de toda duda. O, ¿se transmuta a la rey? El tejido interno de los juegos de ajedrez y las luchas de las familias por el control, el poder y la victoria es impresionante. Al igual que los maestros de ajedrez en la película, el director está jugando muchos juegos simultáneos con nuestra mente a la vez, pero todos se tejen en patrones mayores o menores. El período, los disfraces y las imágenes del Distrito de Lago de Italia de principios del siglo XX se capturan magníficamente. No se desperdicia un solo cuadrado de espacio. Además, abundan muchas escenas brillantes, no puedo recopilarlas todas. Recomiendo presupuestar el tiempo suficiente para ver esta película dos veces, posiblemente a una semana de diferencia, porque posiblemente no puede capturar toda la poesía dentro de un marco de 64 plazas pero multidimensionales en un establecimiento. No leí el libro de Nabakov, sino para probar una analogía propia, lo que estoy leyendo me recuerda a otra película románticamente triunfante de poesía y juego, Barry Levinson es lo natural. Totalmente jettisonó el censo que termina del libro fatalista de Bernard Malamud a favor de un impresionismo romántico que era único estadounidense. Bueno, el Director hizo eso, uno mejor al convertir sin problemas, la moral rusa e italiana y las costumbres como telón de fondo a la iluminación. La verdadera historia aquí es que los juegos son de suma cero; Hay un ganador y un perdedor, a menos que ambos concursantes se saquen. Pero, en la vida, y especialmente en el contexto de nuestras almas inmortales, solo estamos limitados por esas limitaciones y convenciones de la vida en la medida en que dejamos que otros rompen nuestro espíritu. El amor puro, según lo personificado por la Natalia de Emily Watson, puede trascender y permitir que todos nos mejoremos con sus dones simultáneamente. Solo las barreras erigidas por nuestros miedos pueden cortarnos. Esto es una magnífica película (10/10).