En América, el Jewish Jonathan Safran Foer (Elijah Wood) recoge las pertenencias personales de su familia para el recuerdo. Unos momentos antes de morir, su abuela le da una vieja fotografía de su abuelo con una mujer llamada Augustine en Ucrania. Jonathan se comunica con los tours de la herencia Odessa, una agencia familiar en Ucrania, para guiarlo a la ubicación donde se había tomado la foto para encontrar a Agustín, y junto con el intérprete Alex (Eugene Hutz), su abuelo y un perro extraño, viajan en Un coche viejo que busca el pasado perdido de la familia de Jonathan. "Todo está iluminado" es una película extraña sobre un joven extraño con el comportamiento compulsivo de recolección de recuerdos de su familia para no olvidarlos que busca el pasado de su abuelo para entender cómo podría entender el pasado. Sé su vida si su abuelo no se hubiera mudado a Estados Unidos. Este extraño personaje vegetariano se encuentra con una familia ucraniana disfuncional que posee una agencia de viajes aficionados especializada en ayudar a los judíos a encontrar parientes desaparecidos, y juntos tienen un viaje casi surrealista a través del país de Ucrania. La película comienza como una comedia, con un humor negro sarcástico, y termina en un drama conmovedor y trágico recomendado para audiencias específicas. Mi voto es siete.itle (Brasil): "Uma Vida Iluminada" ("Una vida iluminada")