Esta "cine" intenta seguir el género de bajos presupuestos, movimientos de cámara de mano que han demostrado ser muy efectivos y exitosos. Esto falla, y cómo es increíble cuántos llamados "premios" esta pieza de basura tiene esta pieza de basura. Se escondió en la portada ... te hace preguntarte en qué estaban estos críticos cuando realmente presentaron esto ... las palabras no describen lo que realmente es realmente espantosa esta película. En serio, es tan malo. Lo vi en 20 minutos de plano, en casi continuo avance rápido. FROM FROM LIGHTING LIGHTING A LOS DERECHOS PREADUROS, VISUALES GRANYYOS AL SONIDO ADUCHADO Y, por supuesto, no olvidando la acción abismal, esta era una pieza completamente patética. de la llamada cinematográfica. En serio, no tiene cualidades de redención, lo que sea. Ahorre su dinero en efectivo y observe una película de horror decente de bajo presupuesto, hay una gran cantidad de aire, callejón sin salida, la bruja de Blair, REC, por nombrar, pero algunos. Avoide esta basura a toda costa. ¡No desperdicie su dinero ni tiempo en esta pieza de basura que pretende ser una película real. ¡Toma de atención de todos los demás comentarios! ¡Has sido advertido!