Si me veo lo suficientemente fuerte, las fallas se pueden encontrar en esta película, principalmente con el script. Encontré el carácter del lobo que no es totalmente convincente. Sin embargo, esas fueron mis únicas "quejas". Porque cuando esta película comenzó en el cable, solo voy a grabarlo y verlo más tarde. Sin embargo, desde el principio, con la Música Eerie y Cameron Díaz, haciendo su baile espaciado de 60 años, estaba remachado. Nunca me levanté hasta que terminó la película. Parecía que nunca había parpadeado. La actuación de Cameron Díaz y Jordana Brewster era excelente. Las escenas eran hermosas, las chicas eran hermosas, y la música estaba inquietante y muy conmovedora. La historia era bastante única y, a veces, tenía una calidad surrealista. El espectador tendería a gustarle más la imagen si tuvieran una buena comprensión del estado mental de los jóvenes en los años 60 y 70, especialmente en América. Muchas de las escenas básicamente lograron mostrar algo de esa era que es difícil de precisar. Era un poco más complicado que la afirmación simplista que querían cambiar el mundo y terminaron desilusionadas, aunque ese puede ser el aspecto más obvio. Phoebe aprende cada vez más sobre esto a medida que avanza la película. Un aspecto que no parecía ser cubierto por los otros revisores que podrían asumir mencionar, es la forma en que las dos hijas parecen desviarse a través de la vida después de la muerte de su padre. Ambos lo habían adorado, y su presencia había sido un factor estabilizador en sus vidas y, obviamente, les había amado mucho. Hoy leemos mucho sobre los niños que pierden a sus padres demasiado pronto, solo para perder su camino a sí mismos. Esta película cubre el efecto ondulado de la pérdida del padre en las hijas que quedan atrás, primero en la Fe de la hermana mayor, luego a su hermana menor. Su madre se siente inadecuada para tratar de ser ambos padres. Este tipo de dinámica no está cubierto en casi ninguna otra película, especialmente en tantas capas diferentes de parcela y subplota. Las luchas internas de la realidad de Phoebe en comparación con las percepciones se despiden gradualmente como las capas de una cebolla. Esta película debe calificar más de lo que tiene aquí. Seguí esperando que se descubriera una gran conspiración relacionada con la muerte de la fe. Cómo se resolvió que me sorprendió, incluso si otros pueden haber adivinado mucho antes, no para todos, pero pude ver esta película muchas, muchas veces.