Ahh, talespin! ¿Qué puedo decir que aún no se ha dicho acerca de este gran espectáculo? ¡Nada! Esto es sin duda uno de los shows más escritos que he encontrado, acción en vivo o animación. Las cosas más recientes están demasiado tontas por mis gustos, y algunas de las cosas "maduras" tengo que sacar a los niños de la habitación. Pero no tiene talespin. Las historias son atractivas y son muy plausibles. Algunos de ellos incluso podrían ser estirados a una hora o dos para una película. Los episodios como el clima tormentoso y su oportunidad de soñar son muy dramáticos, mientras que aún son agradables para niños y adultos por igual. Luego, están los episodios de comedia pura, como la sangre más blusa de las sangres y se atascan, donde el énfasis está en la hilaridad. Puedo reírme de las lágrimas en algunas elección. El aspecto del drama es muy carente en la mayoría de los espectáculos hoy en día (al menos, aquellos que no están específicamente orientados hacia ella), especialmente en caricaturas. En el episodio, el clima tormento, por ejemplo, Kit Cloudkicker decide que se unirá a un circo aéreo, pero Baloo cree que sería demasiado peligroso. En la lucha más grande del episodio, Baloo grita en Kit para mantenerse alejado de Daring Dan, ¿a qué kit grita "¡No! ¡No puedes decirme qué hacer! Tú no * * no * * mi * * papá *!" y entierra su rostro en su almohada. Al día siguiente se va al circo de aire. Este tipo de drama es una rareza en una caricatura, y sería bienvenida en los creados hoy en día. Los personajes tienen mucha profundidad para ellos. Baloo es prácticamente la forma en que está en el libro de la selva, más o menos a unos pocos grados de pereza. Rebecca es una astuta mujer de negocios cuyas ideas para obtener dinero, mientras que bueno en teoría, rara vez son buenas en la práctica. Molly es una niña linda, pero no puedes dejar que eso engañe. Ella puede ser un verdadero infierno a veces. Kit Cloudkicker es un personaje más oscuro que el resto. Él no confía mucho a los adultos a menos que le atraigan a él, y tiene una tendencia a romper las relaciones. Mire su expresión en saqueo y relámpago cuando agarra el gancho de agarre: se ve como si estuviera preparado para que lo ponga a través de un pirata. En el final, es el drama combinado con la química muy real entre los personajes que hace este show # 1 en mi libro. La relación entre Baloo y el kit es muy real, casi padre e hijo. Esto se demuestra bien en la ballena de todos los que termina la ballena cuando Baloo toma la palabra del kit para ello que Seymour está abusando de los animales en su acuario en lugar de revestir con los otros adultos. La relación de Baloo y Becky también es realista, debido a la motivación de Baloo para trabajar, proviene de querer comprar el Ol 'Duck, no necesariamente un deseo de ayudar a Rebecca. Pero algo me dice que si recuperó el pato, todavía hará trabajos para Rebecca. El pato de mar, sin mencionar todos los otros aviones de la serie, está diseñado de manera bastante real. Las funciones del avión no cambian una vez en toda la serie (la continuidad, por lo que es difícil consultar también), y a diferencia de la mayoría de los otros "súper aviones" de otras caricaturas, no tiene una sola arma a bordo (a menos que usted cuenta ¡MANGOS!), y se basa en la gran habilidad de su piloto astuto para salir de problemas. Es difícil pensar en un vehículo héroe que no tiene algún tipo de torreta, cañón láser, o incluso una pistola en algún lugar a bordo. Y el hecho de que usen sus cabezas para salir de problemas es tan difícil de encontrar en una caricatura hoy en día. Además, es un diseño tan bueno. Esta es definitivamente la mejor caricatura. Siempre. Período. ¡Definitivamente vale la pena a las diez estrellas!