Puedo decir por los otros comentarios de que nadie podría disfrutar realmente de este trozo de mierda, de la misma manera que sentí. ¡Todo el tiempo lo estaba mirando, me horrorizó que alguien podría hacer una película este estúpido! ¿A qué viene el mundo? Supongo que es mi culpa por sentarse a través de toda la película (¡Ugh!) Pero fue como un maluito de auto, no podía mirar lejos. Si eres un niño menor de 8 años, es posible que te guste esta película. De lo contrario, mantente alejado de él a toda costa. Es la película más estúpida que he visto en la que he visto. Todo es estúpido, la historia, el guión, y especialmente la actuación, ¡todo! Mientras mira la película, convertirás el televisor y creo "cómo puede una película ser tan tristemente estúpida", o seguir observando desde la curiosidad, para ver si las cosas pueden ser más estúpidas que las (no pueden). Los fabricantes de películas (si puede llamarlos que) necesitan volver seriamente a sus trabajos del día, ninguno de ellos tiene una onza de talento, y dudo mucho que puedas hacer una vida que bebe una basura inútil tan horrible que nadie en su Las mentes correctas alguna vez querrían ver! Acaba de sacar BS No pierdas el tiempo.