Si esta película te golpea (como nos hizo y, aparentemente, otros salieron del teatro) tan decepcionantemente delgados, puede ser porque el sujeto misma es suavemente decepcionante. La película nos presenta fielmente la página de At Bettie, ya que probablemente era: un juguetón casi inocente del sur de la rural cuya carrera como "la reina pinup del universo" fue para ella solo una diversión natural, natural. Sus eventuales reparos morales, la conversión religiosa y la salida repentina de los modelos desnudos y de esclavitud son biográficamente precisos, pero difíciles de entender debido a lo sin problemas que ella parecía por su sustento. Hay muchas razones para ver esta película aun así, no menos de las cuales son los increíbles. Cinematografía B & W NOIR de W. Mott Hopfel III (Completa con toallitas y disuelve antiguos), la actuación fiel de la década de 1950 del reparto bajo la dirección de Mary Harron, interpretaciones perfectas para algunos de nuestros actores de apoyo más subestimados (incluidos Chris Bauer. , Lili Taylor, Sarah Paulson, Austin Pendleton, Dallas Roberts y Victor Slebak), por no mencionar el rendimiento de plomo Oscar-Walsy y técnicamente difícil de Gretchen Mol.MS. MOL hace varias escenas completamente desnudas y la mayoría de los demás en el increíble período de lencería y disfraces de "especialidad" (se ensamblan gloriosamente por el diseñador de vestuario, John A. Dunn), pero ella mantiene asombrosamente, el placer no estudiado de Bettie en su exuberante cuerpo. Para ver la Sra. Mol como la Sra. Página, una actriz aspirante, progresando a través de los grados de audiciones progresivamente menos "malas" y las escenas de actuación de los estudiantes es ver una actriz verdaderamente fina con control completo de su embarcación. El script nos trae efectivamente a 1950 América, donde el abuso sexual infantil, la abducción de la ley y la violación, y la supresión legal de las marcas de pornografía que hoy parecen rintas, es una realidad. La Nueva York de 50 años se evoca con imágenes de carretes de noticias interreladas a la perfección. 50's Miami cobra vida en color súper saturado, de 16 mm de estilo. La verdadera página de Bettie parece revelar, sonreír y posar ante nosotros, y sin embargo, el efecto es de peso ligero, apenas love y no en absoluto peligroso. Cerca de extraño que el ícono más grande de la esclavitud debería estar tan en veneno, y que esta biopic de este técnico excelente debería tener tan pequeña picadura