Esta fue una de las comedias más divertidas y más divertidas para golpear la televisión nacional. Es desafortunado que el espectáculo no se coloca entre las grandes comedias donde realmente pertenece. Los actores hicieron un excelente trabajo y temporadas una a las seis y seis fueron el espectáculo en su punto máximo. Aunque la temporada siete no era tan grande en comparación con los seis anteriores, todavía era divertido. La temporada 8 fue el verdadero problema iniciado. Sin Topher Grace o Ashton Kutcher, el espectáculo simplemente se derrumbó. No es demasiado digno, los otros actores no eran grandes si alguno de los 2 personajes principales se había ido como Danny Masterson, Wilder Valderamma Kurtwood Smith, Debra Jo Rupp, Mila Kunis y Laura Prepon (Don Starks y Tommy Chong también son excelentes). Mostrar que tendría el mismo efecto. Y la inclusión de Randy (Josh Meyers) tampoco lo ayudó porque no fue bien recibido por los fanáticos de los shows. Creo que si el show terminó hace un año, sin duda habría bajado en la historia como uno de los grandes comedia. La temporada 8 era un poco aburrida, pero el final era excelente. Voy a perder el show, solo espero despertarme un día para descubrir que el programa está de vuelta como el espectáculo de los años 80 con el mismo reparto porque voy a extrañar el infierno.