No entiendo chistes. Creo que este es mi problema con el cine moderno, o esas películas que se hacen con millones de dólares con la esperanza de que se convierta en la siguiente mayor sensación. ¿No es extraño? La gente simplemente no se ríe tanto, y creo que una de las enfermedades de ese problema es la película "Showtime". No hubo absolutamente nada, desde el principio hasta el final de los créditos, con toda la broma entre Murphy y De Niro, con Russo como Candy, con clichés incluso estándar que hacen que la población general se desmaye con la risa preprogramada, hubo Nada en esta película que me hizo reír. No había los chistes físicos dominantes o los bromas vocales mentales calculados en absoluto a lo largo de esta debacle de una película. Desde el principio, no compré el partido de De Niro y Murphy como algo más que la emoción de Hollywood, en todo el comentario, el director habla vívidamente sobre los hijinks y la risa que pasan durante el rodaje, ¿dónde estaba en la película? Esto cae a dos problemas: el director realmente no tiene sentido de la comedia o el editor no entendió el valor de la película. De cualquier manera, ambos condenaron la hora entera y media gastada en el "Showtime" de la pesadilla de Hollywood. Alloutside de no encontrar ninguna razón para reír, no había ninguna razón para seguir estos personajes a través de cualquier momento de la película. Hubo un vistazo al humor con el deseo de De Niro de recoger la cerámica como un hobby (pero el director tuvo que escribir horno en la máquina para que las audiencias entiendan, ¿quién lo hace?), Pero eso se dejó caer y nunca se desarrolló. Había la idea de que Murphy era un actor, pero fuera de ese monólogo de apertura, nadie lo habría entendido. ¿Alquila una habitación en la casa de un productor en la que puede pagar el salario de un oficial de policía? Esto simplemente no hizo calcular los estándares de Hollywood. Había un chico malo que quería una gran pistola, pero la pistola nunca se desarrolló, ni hubo ninguna prueba verdadera de la capacidad de las armas ... incluso al final. Se convirtió en una broma más grande para reírse de un acento que recordar las armas. ¿Dónde estaba el programa de televisión en esto? Russo tuvo que obtener permiso de este chico al azar al principio, pero no había consecuencias. No había nada en medio de esta película fuera de otras preguntas y goteo sin sentido. Se introdujeron caracteres al azar, olvidados, volvieron a introducir y se olvidaron de nuevo. El director y el productor se rieron de esto, mientras que nosotros, el escaso espectador, deben sufrir a través de bromas dentro de los chistes y los estereotipos de cliché. ¡Hubo un interés amoroso en esta película? ¿Hubo un chico malo verdaderamente siniestro que se fue del dúo cómico para traer verdadero mal a la pantalla? ¿Hubo alguna referencia de cultura pop que no volviera a Robert de Niro? ¿Hubo un caos al azar en toda esta película? Si necesita las respuestas a estos, obviamente, no las encontrará en "ShowTime". El hecho de que estoy acumulando esta revisión con la pregunta sobre la pregunta, solo significa que este Sub-Par (en realidad, muy por debajo del sub-sub-sub-sub-sub-sub-sub-sub-sub-sub-sub-sub-sub-sub-sub-sub-sub-sub-sub-sub-sub-cuota o parecido a nada de valor para el mundo cinematográfico. Claro, tenía grandes nombres y una explosión realmente ordenada, pero no había nada de sustancia para esto. Era casi como si el director dijera antes del rodaje que quería clichés, pero no los clichés regulares, van con los malos. La trama no tenía estructura lineal. Los chistes eran aburridos. Los personajes eran monos y subdesarrollados. Esto se ubica debajo de las mejores películas de "Buddy-COP". Me gusta dar películas el beneficio de la duda, pero nada trabajó en esta película. Ni siquiera Shatner podría salvar esta película, e incluso se esforzó. Seguimiento, no puedo, ni lo haré, sugeriré esta película a nadie con un pulso. El comentario solo confirma la naturaleza patética de la película con fallas obvias, chistes horribles y creadores que cuestionan la validez de su trabajo. Si los creadores no pueden soportar "Showtime", ¿por qué deberíamos? No quería un "arma letal" cuando lo vi esto, pero quería algo así. Entiendo que hubo alguna forma de crítica de "Reality Television" y la naturaleza corrupta de los medios, pero ese mensaje no lo dejó de la página. De hecho, creo que vi "Medios", salga del teatro primero cuando lo veé. La vergüenza lleva su mano pesada con esta película y no puedo culparla. Murphy solía ser una estrella grande, la comedia era su segundo nombre (ver "venir a América"), pero últimamente parece haber perdido su ventaja. De Niro, obviamente, quiere alejarse de una imagen que lo persigue, pero hacer que este tipo de películas solo vaya a volver a ponerlo. Una de estas películas es igual a una imagen de Scorsese.Skip éste. Prometo, hará que sus días finales cinematográficos valgan la pena. Ah, y si se rió de ninguno de los chistes en esta película, ¡lo siento realmente! Grado: * Fuera de *****