Esto es de lo que estaba hecho el género musical.El humor, el talento, el romance y la acción, todos rodados en uno. Frank Sinatra fue maravilloso.Nada mas necesita ser dicho.Marlon Brando, aunque no es un cantante, hizo un gran trabajo ganando los corazones de muchos con su representación de Sky Masterson.El hecho de que no podía cantar agregado a su personaje.Las damas de la película estaban bien, pero los hombres en la película definitivamente robaron el show. Es un verdadero clásico que puede apreciarse a cualquier edad.Se conecta con todas las audiencias y te hace sonreír y reír. ¡Finalmente, una película para ser vigilada y disfrutada!