Nunca tuve un indicio mientras observaba la película que estaba destinada a la caja de idiotas.Siempre pensé que esta era una película muy buena de los últimos 90.Pero después de que vi en Internet que esto estaba destinado a la televisión, me sorprendió porque para una película de televisión, ¡es absolutamente fantástico! La cosa que en su mayoría me interesó fue la longitud.Sentí que la escena de la batalla debería haber sido eliminada, ya que era completamente innecesario.Además, comenzó a arrastrarse hacia el final, ya que parecía que la aventura nunca terminara.En el lado positivo, hay una parcela fuerte, muy interesante y cautivadora con magníficas actuaciones de todos.Siento sentí que Patrik Frayze parecía un poco demacrado.También sentí que Goggool, que parecía a Dementing se volvió un poco estúpido en algunas escenas. Estuve encantado por los hermosos paisajes de África.Además, la primera mitad de la película me habría hecho darle a esta película a 9. aún, es una gran película para la televisión.8 de 10.