Hola, yo era Alanrickmaniac. Soy un loco-holico. Fue solo otra película que vi en parte en la televisión. Luego tuve que obtener la cinta de video para finalmente descubrir cómo termina. Luego, quería el DVD, porque la cinta mostró los primeros signos de decadencia después de unas semanas. Después del DVD, tuve que poner mis manos en la banda sonora. Luego, en varios carteles de cine y el guión de la película. En este momento, se ha convertido en que peor aún, trato de empujar a otras personas a la adicción con mi sitio web y aún más fiestas. ¿Cómo podría suceder eso? ¿Qué me llevó a la adicción? Ok, es uno de esos graciosos, pero de alguna manera tristes y melancólicos, como solo los británicos pueden producir. Muy bien, la película es mundos aparte de cosas como '' Este es el toque espinal '', debido a los personajes, que no son infantiles o ultra geniales, sino real. Esta es una historia sobre los hombres que los mayores también. Una historia sobre los hombres que se llevan bien entre sí. O no lo hagas Contiene algunos de los mejores actores posibles. Tim Spalall. Stephen rea. Bruce Robinson. Jimmy clavo. Y Bill Nighy. Bill Nighy que pone en una de las mejores actuaciones que he visto en una película. Bueno, la banda sonora es increíble. Mick Jones del extranjero ha escrito las canciones para la fruta extraña de la banda imaginaria. Jimmy Nail que juega a Bass-Man Les Wickes y Bill Nighy que interpreta a los Simms Egocéntricos pero incómodos Ray Ray Simms están realmente cantando. Sabemos que sobre Jimmy Claw, pero si solo has escuchado a Bill Nighy que está cantando en "Love En realidad", no tienes idea de lo grande y poderosa que es su voz. Bueno, la fiebre de cada escena venga a los x, especialmente esas escenas de conciertos. Morirías para poder estar realmente en la multitud de bailes cuando la fruta extraña está haciendo "en todo el mundo", cantando en la parte superior de tus pulmones. Largo de llorar y celebrar con miles de personas el renacimiento de la verdadera fruta extraña en la etapa del festival de Wisbech. Es difícil, pero ... soy adicto a esta película. Soy adicto a la fruta extraña. Si hay un mundo donde realmente existe esta banda, me gustaría moverme allí. ¿Tienes todavía loco ... alguien?