Este movimiento es lento, ploding, frío, oscuro, y sin una trama o esperanza.Se deduce que lo intentó y la verdadera fórmula europea que les encanta subsidiar, que nunca se ve, pero que los críticos piensan que hacen un "punto importante". La película es valiosa si nada más que mostrar la gran diferencia en el pensamiento entre los estadounidenses yEuropeos con respecto al empleo.En esta película, los hombres todavía están amamantando sus heridas de hace años y sienten que es el deber del gobierno proporcionarles trabajo.Mientras que en los Estados Unidos, sabemos que tenemos que salir y crear valor para alguien. ¡Nunca se veía tan atrasado!