Sin embargo, en lo que respecta a la línea Muppet, esto no es lo mejor, ni el segundo mejor.Esto fue comercializado hacia los niños, pero tiene algunos momentos de adultos adultos oscuros, y emocionalmente molestos, a los que los padres pueden no querer exponer a sus hijos.Uno de los cuales muestra a la señorita Piggy "postal" en una rabia celosa, que es básicamente a lo largo de la duración de este trabajo. Sin embargo, la historia es progresiva y altamente entretenida.¡Una escena en la que Joan Rivers y Miss Piggy Go Berserk en una tienda por departamentos es simplemente hilarante!Y hay otras partes de este trabajo que contienen el mismo nivel de levedad y diversión. Me gusta mucho, y disfrute de ella todavía hoy. Tasa un 7.6 / 10 de ... el demonio :.