Casi una obra de dos personas, y como tal, el diálogo y las actuaciones de los cables serán importantes. Tampoco son particularmente buenos. Esto podría haber sido más fuerte, de hecho, si se había creado por primera vez como un juego de dos personas, y luego trabajó en una película.Andería, un vampiro torcido que parece ligeramente autista se enamora con un stripper (como resultado de observar también Mucho porno en su casa de mierda). Él quiere que le diga la luz del día. Habría sido mejor haber encontrado a alguien con un trabajo de un día, o alguien que sobresale de pintar una foto con palabras como un poeta, pero entonces podrían no tener un cuerpo caliente. Después de que él la haga hacer lo que quiera (y él no es Terriblemente bueno en eso), pretende alimentarse de ella a las 6 am, momento en el que se eleva el sol. Mucho está hecho de esa fecha límite, a pesar del hecho de que también dice que puede ir sin alimentarse, simplemente lo hará más hambriento. Además, afirma que no puede dejar ir al Stripper, ya que ella sepa de él, pero él deja que una cantidad de otras personas vayan, que aprendan lo que es. Hay muchas inconsistencias. Por qué este vampiro elige vivir en una casa tan mal abordó que la luz de las farolas y los edificios vecinos se vierten como si fuera el día, no estoy seguro. Con todo el tiempo en el mundo, pensaría que habría hecho un mejor trabajo, o arreglaría el lugar un poco. Claramente, no es un vampiro rico. Esto supuestamente es un remake, y tengo curiosidad por ver la versión original de esto, bailando de los malditos. Aunque, que fue dirigido por Katt Shea, y las otras películas que dirigió a Corman (despojadas de matar, STK II) eran bastante malas.