Freddy's Dead: La última pesadilla comienza como Demonio Demonio Freddy Krueger (Robert Englund) deja a un adolescente (Shon Greenblatt) en la afuera de Springwood sin memoria de sí mismo, quien es o por qué está allí. La policía local lo recoge y lo lleva a un centro juvenil donde el psiquiatra infantil Maggie Burroughs (Lisa Zane) lo entreviste, encuentra un periódico que corta en su bolsillo, lo que lleva a los dos a Elm Street en Springwood, donde descubren que ningún niño vive allí. Y, por lo tanto, no hay víctimas para que Freddy mate a nadie. Todo resulta que es un plan elaborado por Freddy para encontrar a su hija y usarla para escapar de Springwood. Cuando Maggie se da cuenta de lo que Freddy depende de ella y algunos niños deciden que tienen que matar a Freddy una vez ... Dirigido por Rachel Talalay, esto se hizo con la intención de ser la última pesadilla en la película de Elm Street, que en este momento tenía Llegó a cinco, por supuesto, ya que cualquier fanático de la película de terror, si todavía hay dinero para ser hecho de una franquicia o un personaje, entonces no hay manera de que no hay forma en el infierno de Freddy de los muertos: la última pesadilla iba a ser la última que, por supuesto, no estaba 't. La Nightmare On Elm Street Series ha sido una franquicia de rendimientos decrecientes, ya que las películas se redujeron en calidad a medida que avanzaba la serie hasta que llegamos a los muertos de Freddy: la pesadilla final, que por mi dinero es probablemente la peor de los muchos de ellos. La película se mueve a un ritmo razonable y rara vez es aburrido, pero es tan tonto, infantil y se siente como una especie de dibujos animados de acción en vivo con algunas escenas horribles de horror de pieles que parecen un millón de millas de los sospechosos y efectivos de los 80 de Wes Craven. La secuencia donde Stoner Spencer está atrapada dentro de un videojuego que es jugado por Freddy es terrible por sí mismo, pero luego somos tratados con tiros de su cuerpo de nuevo en la realidad rebotando alrededor de la casa desde la pared hasta la pared y el piso hasta el techo, lo que es lo más. Cosa ridícula que he visto en mucho tiempo, o tal vez las escenas tempranas cuando el niño John Doe cae de un avión hasta el suelo, al igual que el personaje de dibujos animados de Coyote en las caricaturas de la carretera o la vista absurda de Freddy amenazando a los sordos carlos con Los alfileres que pretende caer al suelo para hacer un ruido fuerte o cuando finalmente lo mata al raspar sus cuchillos a través de una pizarra. No puedes tomar esto en serio y solo estaba sentado, no creo que estaba creyendo lo que estaba viendo. Cuando finalmente intentan matar a Freddy, el héroe se le da un arma especial y poderosa secreta, ¡sí, eso es correcto un par de copas de cartón 3-D! Los personajes son pobres, el diálogo es pobre y la trama es confusa, realmente no se adhiere a la continuidad de la calle Elm y en general, la película es un poco de desorden, lo mejor que puedo decir sobre esto es que tiene bastante Un poco de humor involuntario y, sin duda, se puede reír. La película tiene problemas tonales importantes, ya que trata de ser oscuros, aterradores y siniestros, pero es tan tonta y simplemente se ve ridículo a veces que cualquier intento de ser serio cae completamente. No hay mucha sangre en este caso, hay algunos dedos cortados, algunos estabillos, alguien cae en una cama de uñas y eso es todo. El recuento del cuerpo es extremadamente bajo aquí con solo tres de la muerte. Los últimos veinte minutos más o menos de los muertos de Freddy: la última pesadilla fue, de hecho, se disparó en 3-D, aunque la versión que vi presentó esta parte de la normalidad, así que no puedo comentar sobre qué tan bien lo hace o no funciona, pero puede Definitivamente, ver tiros que están destinados a ser vistos en 3-D que se aprovechan del proceso. Los efectos especiales varían, algunos son bastante buenos en realidad, mientras que los otros son terribles, la maquillaje quemada de Freddy esta vez se ve bastante pobre. Esto aparentemente tuvo un presupuesto de alrededor de $ 5,000,000 (tuvo una oferta de fin de semana, una tarea de marco de $ 12,000,000) y la película Tiene algunos buenos toques visuales y gags, lo que hace que la cosa se sienta aún más caricatura de lo que ya es. La actuación es realmente pobre de los principales clientes potenciales, aunque hay algunos campeones extraños, incluyendo Tom Arnold y Roseanne, Johnny Depp y Rocker Alice Cooper.freddy's Muertos: la última pesadilla es probablemente la peor de la serie completa y aparte de un poco de valor involuntario. No hay mucho aquí para recomendar o disfrutar. Los fanáticos de la serie probablemente le gustarán y defenderán, pero para mí, esto se trata, tan lejos de la sorpresa clásica original de Wes Craven como se pone. Seguido por New Nightmare (1994) que intentó tomar Freddy Krueger y la serie en una dirección nueva y diferente.