Si su idea de un thriller es caza de automóviles, explosiones y docenas de personas que se cortan por disparos, entonces "House of Games" definitivamente no es la película para usted. Si le gusta y aprecia el drama psicológico y el suspenso, entonces, por todos los medios, vea ". Casa de juegos" cuenta la historia de un estimado psicólogo y escritor, Dr. Margaret Ford (Lindsay Crouse), quien trata de ayudar a un paciente y Se involucra en el mundo sombrío de los con hombres liderados por el mike carismático (Joe Mantegna). Decir algo más sobre la trama arruinaría el suspenso. Francamente, me resulta difícil creer a cualquiera que diga que vieron los giros que vienen. Al igual que un artista inteligente, esta película lo atrae a su web y se levanta su vigilancia. La historia está tensa y bien hecha, el diálogo inteligente y lacónico, la actuación uniformemente buena (Mantegna es magníficamente carismática). Algunos se han quejado de que el Dr. Ford no es un carácter muy simpático, y se preguntó por qué Mamet haría que Lindsay Crouse se veía tan físicamente poco atractiva. Pero el Dr. Ford se supone que es frío y al margen; Además, su vivienda es esencial para la trama (en un punto, creo que una lesión en su autoestima sexual es una parte clave de su motivación ... No diré más). "Casa de juegos "Es una mirada oscura en la parte inferior de la naturaleza humana que concluye sobre una nota de ambigüedad incómodo. Tendrá su atención cada segundo mientras observa, y quédate contigo durante mucho tiempo después.