** Aquí habrá spoilers ** El gobierno ha seguido desarrollando el programa universalsoldier, ahora llamado Unisol. Los soldados ahora son más fuertes y son capaces de dar más daño que antes. Sin embargo, el gobierno está reduciendo el tamaño, el proyecto en peligro de extinción y la supercomputadora que se encuentra en medio de todos los sentidos amenazados, por lo que toma medidas para garantizar su propia seguridad. Activa y controla los Unisols y comienza a correr caos. El único que puede detenerlos es Deveraux (Van Damme). Esta película es sobre una cosa. Lucha coreografiada. La historia es mala, y pronto se ahoga en todas las peleas. Lo que pase, y dondequiera que vayan, luchan. Desafortunadamente para esta película, no es divertido ver una pelea donde sabe que una parte de ella es indestructible. Normalmente, estás bastante seguro de que el héroe ganará, pero aún así quieres sentir las peleas están entre dos combatientes algo iguales. No donde uno es indestructible y no puede perder. Luego las peleas se convierten en una herramienta para estirar el tiempo. Esperas hasta la pelea final cuando Deveraux encuentra milagrosamente una manera de vencer a sus enemigos inmejorables. Para reducir aún más mi opinión, una señal segura y desesperada de una mala película es la cantidad de mujeres con escasamente revestidas. Bueno, realmente no hay muchos de ellos, porque los personajes son la mayoría de los hombres (aunque hay al menos una mujer UNISOL), pero casi todas las mujeres se muestran innecesariamente con al menos un sujetador una vez. Las líderes femeninas se divierten con esto, pero también pasamos por un Strip-Club (para usar una computadora no menos) con mujeres mucho más desnudas. Estos momentos no le dan nada a la historia y solo están allí para tratar de complacer a la audiencia masculina con mentalidad adolescente. Así, en conclusión, peleas aburridas. Ni mas ni menos. Bueno, tal vez menos ... 2/10