Que decepcion.La línea de la historia es tan simple: "los buenos chicos a veces hacen cosas malas y los malos chicos a veces hacen cosas buenas", se visten en un entorno racial para que parezca inteligente, sofisticado y significativo.No lo esCarece de cualquier sutileza. Todo lo que sucede es telegrafiado y luego se ha vuelto nuevamente en caso de que se perdió la explicación. Para una película como esta para convencer y mover a la audiencia, tiene que representar la ambigüedad de los personajes y su motivación y acciones;No simplemente preséntelo como una serie de cambios de 180 grados en las acciones de cada personaje. Half camino a través de que realmente quería perder más tiempo, pero pensé que me quedaría con él en caso de que mejorara;Gran error que debería haber detenido entonces, simplemente empeoró.