Andy Hardy se encuentra con Debutante (1940) es la novena película de la serie y muestra la dirección en la que inevitablemente se dirigió. Los personajes Andy Hardy (Mickey Rooney) y el juez Hardy (Lewis Stone) iban a ser delanteros y centrados. El resto del elenco iba demasiado, simplemente golpeó el reloj y recogió sus cheques. La serie se levantaría a la ocasión nuevamente y tendría sus momentos, pero un declive fatal había establecido en.lewis Stone en toda la serie continuaría también retratar al carácter del juez Hardy de una manera simpática. El resto del elenco sería profesional aunque sea menos y menos que hacer. Mickey Rooney, por otro lado, continuaría su personaje como si no hubiera curva de aprendizaje. La reacción de Andys a cualquier situación fue de manera ingenua y increíble. Incluso después de que regresó como un veterano del servicio de la Segunda Guerra Mundial en el amor se ríe de Andy Hardy (1946), su reacción a cualquier 'TEAPOT TEMPEST' ​​era la misma, juvenil. En esta película se ilustra claramente. Andy se convierte en varias situaciones increíbles que con una simple explicación se habría resuelto. Este dispositivo de escritura de pantalla fue conocido como la "parcela idiota". Un medio para estirar un escenario mal escrito. Tal vez fue menos culpa de Mickey Rooneys, entonces el director y los escritores. Lo más probable es que George B. Seitz hubiera dirigido a uno demasiados y se necesitaba una mano más firme. Los excesos también controlan los excesos de Rooneys. Para ver nuestra descripción general de toda la serie Ir a usted solo es joven una vez (1937).