Von Trier explicó una vez cómo creó una participación tan fuerte del espectador con sus películas al colocar su mundo de cine en el centro del mundo real y el mundo imaginado. Entonces, como los espectadores, creemos que vemos una historia "verdadera", mientras que de hecho, de hecho, estamos bien manipulados, a menudo hasta el punto de que la película trabaja perturbadora (bailarina en la oscuridad) o dolorosa (los idiotas / idiota). Por supuesto, los Dogme-Films actuaron solo como un vehículo para esta teoría (además de crear algún foco de bienvenida en Von Trier). La historia es típica de Von Trier: nuestro héroe es idealista, parece equilibrar sus relaciones con todos los demás, pero pronto se convierte en La víctima de los problemas que otros han creado en el pasado por sí mismos. El idealista inevitablemente tiene que rechazar a la sociedad para mantenerse idealista y se convierte en el terrorista. La humanidad se echa a perder y la pureza solo conduce a (auto-) destrucción. (Estos elementos también eran muy omnipresentes al romper las olas y el bailarín en la oscuridad). La película también está llena de matices cínicos (incluso humorísticos) sobre el papel de los alemanes y los estadounidenses en la Alemania posterior a la guerra. Un logro técnico de la película es maravillosamente diseñado: cambiando y desvaneciendo colores lavados, superposiciones de pantalla, acción en diferentes superposiciones (con el rodaje del alcalde más próximo como el más interesante). En esta película podemos ver cómo la película de los manejadores de Von Trier como medio técnico. En sus obras posteriores, parece que renunciar a esto (como si no te interese más en los logros técnicos porque se vuelven tan fácilmente disponibles).