Un vistazo a la calificación debería decirle que esta película fue votada por Shills, en un intento por impulsar artificialmente las calificaciones de esta película. Esta película no trae nada nuevo en el género Zombie. De hecho, es risácamente malo (en actuación y cinematografía) y derivado en su parcela. El maquillaje se ve horrible y los zombis se ven aún peor cuando se dispara. Las líneas se entregan rígidamente y están mal cronometradas, con la excepción del cazarrecompensas femeninas, que es el único buen actor en este lío de una película. Los peores infractores son el tipo italiano (Hans), Ryn the Protagonist y el chico de la cabeza. He visto una mejor entrega de la pizzería con un pinchazo. Este es un autoproclamado "zombie western", pero sobre lo único que hace que esto sea un "zombie western" es el hecho de que las personas usan sombreros de vaquero y el verdadero nombre del actor principal es Clint. El protagonista no es genial y misterioso como un héroe tradicional de Eastwood, y como antihéroe, no tiene la actitud sabia de los agrietamientos para retirarlo tampoco. No te dejes engañar por las falsas revisiones brillantes. Esta es solo otra película de ZOMBIE de grado B que se hace competentemente para el presupuesto que tenía (tiene una iluminación decente), pero se apoja el bajo presupuesto, la dirección por primera vez y la mala actuación. Hay muchas escenas realmente estúpidas que hacen que esta parezca realmente aficionada.