El soldado no es una gran película, y todos los que odiaban tiene muchas buenas razones. Pero me gustó mucho el soldado, en parte porque mis expectativas eran tan bajas que lo que vi me sorprendió. First, la dirección del arte es apretada y bien ejecutada. En cuanto a las fetales de ciencia ficción, el soldado estaba haciendo cosas con más diseño y luego el 90% del género. Los conjuntos, disfraces y accesorios fueron consistentes y ejecutados de manera competente; No amaba a todos su futuro estilo militar, pero me impresionó el esfuerzo. Para mí, esto hizo que la película valiera la pena el tiempo que le tomaba a mirar. Segundo, soy un fanático de Kurt Russell. Crecí observando a este tipo en algunas de las películas más memorables de mi juventud ... el ejecutivo descalzo y sus películas de John Carpenter. El soldado es esencialmente una película de acción, y el papel de Sargento Todd es un héroe de acción esencial. No es un papel ganador del premio, pero Kurt se acaba de reunir la emoción convincente con muy poco diálogo. Pequeño, las escenas de lucha y las batallas están bien coreografiadas. Esto no es mono de hierro, ni siquiera la matriz, pero una vez más, supera con creces el nivel promedio de calidad en el género. Si no lo ha visto, y le gustan las películas de acción de ciencia ficción, lo recoge si usted Pase en su depósito de alquiler de elección. Simplemente no esperes al próximo Bladerunner.