Esta es una buena película, una buena película familiar para ver si no tienes nada más que hacer.Si está esperando que esta película sea una palabra para la palabra del libro, estará muy decepcionado.Estaba un tanto decepcionado porque leí el libro un par de veces cuando estaba en la escuela primaria. Esto se trata de un niño nuevo en la ciudad llamado Billy.Él hace una apuesta con la acosadora de la escuela y la apuesta no es como la mayoría de las apuestas.Billy tiene que comer 10 gusanos en un día o el matón gana. La actuación está bien, probablemente la peor parte de la película.Los actores infantiles sobre exagerar en muchas cosas.Piensan que es apocalipsis si Billy no se come los gusanos.Sin embargo, Hallie Eisenberg hizo un trabajo magnífico. La línea de la trama es buena como una película, pero apesta como una adaptación al libro.Pude ver esta película sin mirar el momento ... a veces. Todavía, esta fue una buena película familiar con algunos puntos débiles.Califico esta película 7/10.