Es una verdadera vergüenza que casi nadie menor de 30 conoce la escritura "sobre la cima" de los artículos de Michael O'Donoghugh-Magazine y los Snl Skits que fueron geniales para el tiempo ... y por lo tanto, es una verdadera vergüenza que cualquiera pueda Aproveche la oportunidad de investigar su trabajo, sin duda, tomará la salida fácil y verá videos, lo que lo lleva al video MIKES MONDO. Esta película tiene elementos inteligentes que nunca se conectan completamente al hueso divertido. El espectador experimenta cosas tales como gato que bucea / nadando con el hombre que piensa que ha encontrado felicidad felinos al arrojar a estos gatitos en una piscina que la cámara sigue en la secuencia de movimiento lento y montaje. Luego, nos llevamos a una isla donde se retiran todas las modas pasadas (Hula Hops, Pet Rocks, Rainbow Tread Wigs, etc.) Luego entramos en el mundo de la música (Punk era una nueva variedad de música en el momento de esta película) donde " D "Tate Rate Bar Performer Rootboy Slim interpreta" Boogie hasta que puedas "en su propio estilo perezoso de suciedad y slace ecléctico. Ahora la verdadera belleza de todo esto es la música trasera. En muchos estilos diferentes con muchos instrumentos diferentes, el sonido de Telstar Juegos y repeticiones, para aquellos que no entienden a Telstar fue el primer satélite estadounidense lanzado al espacio y el tema fue creado para celebrar a Mans Genius y Triumph. El Sr. Mikes parece haber sido significado como una señal de decaimiento social de desechos ridículos. Ahora, una cosa, el teatro ofreció que la liberación de video no fue una actuación en vivo de Sid viciosa (ex pistola sexual, no el luchador) cantando mi camino. Su versión es muy diferente a las de Sinatras, ya que se podría imaginar, pero, francamente, siento que vale la pena escuchar ... ¡Es bueno! Esa es la parte triste, el lanzamiento de VHS, Paul Anka rechaza los derechos de su canción y el espectador se ve obligado a experimentar 3 1/2 minutos de silencio con una explicación que se extiende a través de la imagen de la pistola de sexo muerto de canto. Le daría a la liberación de teatro un 5 o 6 que el video está más cerca de un 4 y ahora que tanto es Passé, puedo ver dónde muchas personas le darían un 3 o 2.5. Si quieres ver un buen reloj de escritura de O'Donoghugh scrooged ... es un mejor homenaje a la visión y el talento del MANS.