Recuerdo que esta película recibe un montón de Flak de los revisores cuando era nuevo. Letterman y Leno mismos tenían objeciones. Letterman lo llamó (parafraseando) el mayor desperdicio de película que había visto, y Leno se opuso a la representación de Simpleton. Pero Letterman tenía a John Michael Higgins como invitado en su programa, así que parece que no tomó nada de manera demasiado personalmente. Una reencuentro de DVD, con opiniones y demás de los involucrados, podría ser interesante, aunque sospecho que los días en que las guerras de Talkshow tardía cautivaron a la nación se han ido y no regresaron pronto. Prefiero la impersonación de Letterman a Leno, pero nunca pudo comprar a cualquiera de ellos. Nunca se levantaron por encima de la caricatura, y nunca los acepté simplemente como actores. Para la comparación: Paul Sorvino como Kissinger en "Nixon" de Oliver Stone viene a la mente como una impersonación que puede haber parecido risible en los primeros momentos, pero que parecía al menos plausible después de que los primeros momentos de diversión deseaban. El punto culminante del espectáculo para Me trataba de Williams como Michael Ovitz. El discurso de Williams a Letterman no fue tan grande como sino que recuerda a la entrada de Alec Baldwin (y la salida rápida) como Blake en Glengerry Glen Ross. Podría haber hecho más con el papel de Johnny en todo esto. Sé que se incumplió principalmente en los eventos retratados en esta película, y la mayoría de las audiencias estarán familiarizadas con su reputación de tal manera que Johnny Carson no necesita una introducción. Pero más contexto sobre por qué Dave y Jay y todos los comediantes, Johnny, Johnny, le habría dado a esta sustancia, carece de ser una película de chismeamos. Engañes, debería leer el libro ... Rich Little Imitating Johnny Carson, desafortunadamente, se encontró como nada más. Poco rico imitando a Johnny Carson. Te lo digo qué, después de ver esta película, luego observando el espectáculo de letras o leno, todo lo que quiero hacer es abrir los DVD de Johnny Carson y ver lo real.