Claro, el concepto ya se había hecho con ALF y los encantamientos: empuje la sociedad moderna en uno o más personajes fuera de lugar. Pero me encantó ambos espectáculos y los observé religiosamente hasta que terminaron en 1990. Cuando aprendí sobre Scorch, en realidad estaba muy esperanzado por algo nuevo, ya que la televisión nueva en los años 90 hasta ahora no me había impresionado (pero al menos Star Trek: TNG y los Simpson todavía van). Lo que obtuve fue una gran decepción. La actuación era horrible, pero considerando el ridículo diálogo y la escritura totalmente increíble, no puedo culparlos demasiado por lo que tenían que trabajar. Hubo algunos momentos humorísticos, pero la mayoría de los chistes deliberados parecían forzados en su entrega. Toda la producción de producción en el programa parecía demasiado bajo en presupuesto por lo que estaba en la televisión en ese momento. En los años 80, habría encajado a la derecha en. Es el primer episodio y tuvo que introducir a los personajes y establecer toda la premisa de la serie, así que le doy el beneficio de la duda. El segundo episodio no fue tan malo, y comencé a recuperar mis esperanzas que una vez que se metió en su paso, el espectáculo mejoraría. Lamentablemente, mi VCR terminó sin grabar el tercer episodio emitido, nunca llegué a verlo, y la serie desapareció de los listados de TV después de eso. Todo lo que tengo ahora son los dos primeros episodios grabados en el aire en una cinta de VHS.