********** Alerta de Spoiler *************** Si le gusta Jurassic Park 1, 2, o 3: si aprecia las películas realmente malas para Su valor de entretenimiento pura, si no, por su calidad (caso en la estrella oscura de Point-John Carpenter, altamente recomendada), si desea que le gusten las películas sobre los dinosaurios en general, ¡luego mantente alejado de esta crapsterpieza cinematográfica! El uso desvergonzado de los pies de archivo de Carnesaur 1 & 2 Componga la mayor parte de este miserable intento de una película Dino / Slasher: tome la escena, por ejemplo, donde el guardia de seguridad se encuentra con su perdición en las mandíbulas del Alpha T-Rex. Por alguna razón, cae alrededor de 50 libras y aparece 10 años más joven. ¿Porqué es eso? Simplemente porque esta escena se levantó directamente de Carnosaur, que era una película de gastos de la que finalizaba. El final fue una copia de carbono de Carnosaur 2, para aquellos desafortunados lo suficiente como para haberse sentado a través de ese perdedor recto al video. Una vez más, vemos que el Sr. Rex lucha contra un bulldozer, que se alterna como un camión de carretillas elevadoras, ¡a través del milagro de -ta daa! - Stock Footage de The Aforemented Carnosaur 1 & 2. Por supuesto, el final es exactamente el mismo La bestia cae a su muerte justo cuando el complejo sube en llamas. Una insulta real a la inteligencia de nadie. Pero aún es mejor que ver el show de Rosie O 'Donnel.Rating: 1/2 * fuera de *****