Super Mario 64 es, sin duda, el mejor juego creado.Es tan adictivo que podría jugarlo durante horas después de las horas sin detenerse por un descanso.He vencido el juego 4 veces, pero nunca he conseguido las 120 estrellas ... (He recibido 111) ... pero espero lograrlos eventualmente.Aunque no jugué oficialmente este juego hasta que tenía siete años, me encantó ver a mis hermanas jugarlo.Ahora tengo 13 años y sigo jugando esto, borrando los juegos y comenzando de nuevo. Los gráficos son increíbles para un juego de N64 temprano.El juego es adictivo.Los controles son geniales.Los niveles son difíciles, pero no imposibles.Las peleas de Bowser son desafiantes. Me gustaría decirle más, pero ¿por qué no lo consigues?Ponga el X-Box 360, PS3, y la Wii, y vaya a encuentre un Nintendo 64 y juegue este increíble y maravilloso juego.