El libro obtiene 10 de las 10 estrellas ... ¡Probablemente contiene spoilers de tanto el libro como de la película! Si nunca le has leído el macho Rogue del hogar Geoffrey, el material de origen para Hombre Hunt, es probable que disfrutes del tratamiento de Fritz Lang. de la historia. Por otro lado, si estás en mi campamento y prácticamente he memorizado el libro, la película será una decepción estrellada. Asumiré que ya ha leído una sinopsis de la historia y continúe con mis quejas. La pequeña novela del hogar es uno de los grandes clásicos de suspenso de todos los tiempos, tensos y de repuesto, con solo un puñado desnudo de personajes para impulsar la acción. Fritz Lang y su escritor de pantalla Dudley Nichols sienten la necesidad de tirar al hermano del protagonista y un floozy simpático, este último de los cuales reduce la profundidad de la historia al inyectar una motivación extrínseca en el guión donde la novela no se necesita. De hecho, el verdadero clímax del libro no fue el escape del narrador sin nombre de su guarida subterránea, sino más bien su autoaceptación de su verdadero motivo para pasar su caza en primer lugar. Y esa es otra cosa: si David Fincher y Quentin Tarantino pueden llevarnos a través de Fight Club y matar a Bill 1 sin revelar los nombres de sus respectivos protagonistas, ¿por qué no puede lang? "Thorndyke?" ¿De qué sombrero sacaron eso? Lo que me lleva a mi queja más amarga: el cazador de hogares es tan por excelencia británico, sangraría a un Union Jack si lo cortas. Pero Walter Pigeon, quien lo interpreta, es canadiense! Apenas puede sostener el acento, que es solo un poco más profundo y más convincente de que Kevin Costner está en Robin Hood. Miró a lo largo del rol, y fue un buen actor para la década de 1940, ¡pero como el héroe reticente del mal de los hombres? Veamos a la propia isla cetrizada para una versión más convincente. ¡Remake pronto con sutileza y con, por favor! Lo diré gratis