Yo y un amigo alquiló esta película el otro día.A primera vista, parecía ser otra película de adolescentes, que también era lo que esperábamos, siendo fanáticos del horror simple y la comedia. Parece que la película está diseñada para decepcionar al espectador tanto como sea posible.Se acelera rápidamente en algo que tiene mucho potencial.Lamentablemente nunca abandona el suelo.Lo habíamos visto por algo que parecía 1 hora, cuando finalmente, me lograba, logró decir: "Dude, esta película chupa", solo quedaban 35 minutos en realidad ... Dude acordado. El problema es: la película es: la película es: la película esSimplemente no es gracioso.Sin duda, se suponía que era divertido, pero falló.Falló de una manera que me hizo triste.Me recuerda a mí mismo.Tuve el potencial de ser lo que quisiera, y en lugar de eso terminé observando películas de horror / divertido baratos todo el tiempo.Pití a los fabricantes de esta película desde el fondo de mi corazón.Es tan triste.Todo ese potencial .. y nada.