Esta versión de las historias de Gulliver es definitivamente extraña. La producción agrega una historia de marco (eso es lo que se está volviendo famoso por) de Gulliver que regresa a su esposa e hijo. En un visor, increíblemente revelado y, a veces, no logra mantener la atención a lo largo, pero las imágenes impares y el reparto diverso lo mantendrán buscando. Mary Steenburgen hace el mejor trabajo del elenco. Danson parece un poco fuera de lugar con su acento americano. Toda la cosa de asilo es terriblemente perturbadora a menudo, pero es interesante y tiene que los viajes de Gulliver juntos bien. El personaje de Danson realmente parece una locura, sin embargo ... debería haber trabajado en ser un poco más creíble para todos, en mi opinión. También confundir es pasar de la presente a otro. ¿Alguien más piensa que los Yahoos son las cosas más feas para adornar una pantalla de televisión (o en línea para ello)? Confuso, a veces aburrido, pero aún resaltado por algunas buenas actuaciones, en general, maravillosos efectos visuales, y algunas partes agradables. La primera de muchas películas de eventos de NBC de Robert Halmi, Sr., vénelo para usted, decidir cómo va para usted, sin embargo, lo doy * * * 1/2 (de 5 estrellas).