Muchos críticos se han sentido ofendidos que R.W. Fassbinder ha retratado tanto a la protagonista Wilkie como a los nazis en esta película de una manera humana. Los conocedores de otras películas de Fassbinder, sin embargo, se darán cuenta de que "Lili Marleen" (1981) pertenece a las "películas de las mujeres" de Fassbinder, como "el matrimonio de María Braun" (1979) y "Lola" (1981). Fassbinder estaba convencido de que "se pueden decir historias mucho mejor con las mujeres que con los hombres", porque, según Fassbinder, mientras que los hombres usualmente cumplen con sus roles determinados en la sociedad ", las mujeres son capaces de pensar de manera dialéctica". La dialéctica, sin embargo, significa que no solo hay una tesis y su antítesis como generalmente en nuestro mundo en blanco y negro, sino una síntesis donde coinciden las oposiciones. Además, la dialéctica significa que debido a la tercera instancia de síntesis, se abolida la oposición absoluta de la diferencia entre la tesis y la antítesis. Hablando concretamente: a partir de un punto de vista del dialecto y retratar el estado fascista, los combatientes subterráneos deben utilizar necesariamente los medios básicos, como lo hacen los gobernantes, y entre los delincuentes y las víctimas, por lo tanto, hay una relación chiástica, para que cada infractor también sea víctima y Cada víctima también es delincuente. Fassbinder ha ilustrado este esquema abstracto, que trasciende la lógica clásica, en su juego "La ciudad, la basura y la muerte" (1975), que fue filmada por Daniel Schmid bajo el título "Sombra de ángeles" (1976). Por lo tanto, se acercó a un a priori controversial tema como la Alemania nazi, de manera dialéctica, la representación de este tiempo en forma de una película se vuelve aún más controvertida, especialmente para las personas que no pueden o no quieren ver que nuestro reconocimiento del mundo es, por mucho, no Agotado con un esquema primitivo de interruptor de luz, pero necesita la tercera instancia de síntesis como la instancia de control de su tesis y antítesis de miembros opuestos. La relación mutua entre los delincuentes y las víctimas tiene que examinar, ya que simplemente no es cierto que los delincuentes son los malos y las víctimas de las buenas. En un punto de vista sintético, los malos participan en la bondad ya que los buenos participan en la maldad. Están relacionados mutuamente. En una visión mundial basada en la lógica clásica, incluso se puede establecer una relación entre el bien y lo malo, y en una ética basada en este sistema insuficiente de lógica, la mala conciencia de los sobrevivientes de la Alemania nazi, sintiendo (lo suficientemente ilógicamente) responsable de Las escrituras de sus antepasados, excluyen la posibilidad de una relación entre los dos extremos y, por lo tanto, una síntesis en la forma una nueva evaluación basada en esta relación. Desde el punto de vista dialéctico de Fassbinder, se deduce que ni Lili Marleen ni Lola ni Maria Braun se pueden condenar por su "mal uso" del sistema gobernante para sus propósitos privados, porque no los unen mal, simplemente los usan. En lo opuesto, ya que las víctimas deben repetir las acciones de los delincuentes, ya que los delincuentes deben repetir las acciones de las víctimas, porque "bueno" y "malo" ya no son simples imágenes espejo, como en la lógica de dos valores, sus estrategias Están legitimados por la estructura chiástica de una lógica que describe nuestro mundo, eso no es blanco y negro en absoluto, mucho mejor que una lógica en blanco y negro.