Ya sabes cuándo se ve esta película de Brian DePalma hoy, estoy seguro de que ha habido una crítica sobre la fecha de la fecha. Además, sobre la violencia. Cuando miré esta película en VHS cuando tenía 20 años, pensé que era ULTA-VIOLENTE Y ASERMENTE. Pero no obtuve 'It'.A Pocas décadas pasar y hombre, ¿cómo sé cuánto no recibí en esta película! Este es un remake de una excelente película que se realizó en los 30/40's. ¿Cómo puedes mejorar con un clásico? Ya no lo hagas Pero usted cuenta un relato que se interpone hasta la fecha a través de los ojos de los "nuevos inmigrantes" durante la mayor década de codicia, los 80 de los 80 sobre indulgentes. DEPALMA, PIEDRA Y LA GANGES Presentes una cine ambiciosa, perturbadora y con mucho cine. Sí ... La discoteca estaba muriendo y la nueva ola / punk se estaba haciendo cargo, pero estos inmigrantes de Cuba que tuvieron que hacer un nuevo hogar en Florida no pudieron di la diferencia. Fue emocionante, fue lo que querían, pero cómo conseguirlo ???? A estos inmigrantes, solo había una forma de conseguirlo en Florida, donde estaban ... por tener mucho dinero y obtener el dinero, tuviste que asumir el control de un imperio de drogas. El pacino era fantástico para mí como Tony Montana, El "pequeño tren que pudo". Qué manera increíble de tener su personaje principal, mira a América: luchar, matar, robar. Mentir, engañar a todos para obtener: "El dinero, las mujeres y el poder". Eso es lo que Tony vio como el sueño americano. Lo quería, él quería vivirlo y en su círculo no vio nada malo con cómo se fue a conseguir. eso. El mando de Tony Montana del idioma inglés estaba fuertemente saturado de la palabra "F", pero ¿qué esperaba, la escuela de acabado de Emily Post para él y sus co-horts? Mira cómo llegaron a América, lo que sabían, a qué estaban expuestos. Esta es la forma en que Tony y su tripulación decidieron "ser todo lo que puedan estar en América". Fue todo sobre el poder. Tony Montana lo haría e hizo algo para lograrlo ... Su gloria violenta, de mentira, robo, torcida y ladrida. La parte de la película que personificó la década de 1980 para mí, es el lavado de dinero. La tripulación de Tony que trae sacos de dinero de las drogas al banco. ¿Se preocupó aquellos alrededor de Tony y su tripulación? ¿En los clubes donde pasó y bebió? No. El dinero era dinero y con dinero, obtienes el poder. Tony estaba viviendo alto del cerdo. Él y su trofeo bastante rubio estadounidense que se casó, jugó bien por Michelle Pfieffer. Después de la ascenso de Tony Montana al poder, descubre que está realmente horrorizado allí. Él está lleno de dudas, es drogadicto adicto, es paranoico, está rodeado de aquellos que quieren llevarlo en una duración sangrienta, la esposa americana de las drozas rubias del trofeo 80 que descubre es un orificio, necesita mantenerse en la medida en que Su imperio porque ... él está bajando. Y hacia abajo, va de manera horrible moda violenta, pero otra vez pregunto, ¿qué esperas? Esta es la película de la quintaessencia de la década de 1980 que le dice una historia deformada de cómo algunos malinterpretan el sueño americano ... a la obsesión. Es violento, sangriento, demasiado ... pero impulsa el punto inquietantemente en casa. No todos los cubanos arrojados de Cuba que aterrizaron en Florida en los años 80 eran algo como Tony Montana. Dáme un respiro. Pero la demostración de lo miserable, los años 80 estaban con su énfasis en la codicia y el dinero, como las únicas medidas en los Estados Unidos a "ser alguien" y tener poder tomó su herramienta en estos personajes pobres y sus vidas en América. ¿Te preguntas? ¿A partir de entonces, se ha aprendido hoy?