La máquina de Sharky encuentra a Burt Reynolds como un policía narcótico que, después de una compra y un busto fallidos, eso no fue su culpa, pero que consiguió que unas pocas personas mueren en ella, se encuentra degradado al vice escuadrón en Atlanta. El prestigio es casi tan bueno. A medida que los narcóticos ritmos, pero tiene sus beneficios complementarios. Una noche después de un rodeo de chicas trabajadoras donde uno de sus libros cae en sus manos, los chicos piden vigilancia en el lugar de Rachel Ward. Es un artículo caro, que atiende a la notorio MOBSTER VITTORIO GASSMAN y LEY y PEDIDO Candidato Gubernatorial Earl Holliman. Sin embargo, registra un asesinato y el resto de la película es Sharky y sus nuevos colegas de Vice intentan resolver este caso de prestigio. Aunque es un Burt Reynolds Film y aquellos que usualmente tienen algo de humor para ellos, la comedia se mantiene en cheques, ya que la película se vuelve tan mortal como la sucia Harry. Se informó de hecho que Clint Eastwood se le ofreció esta película. Sook para algunas buenas actuaciones de los compañeros de Vice Cops Bernie Casey y Brian Keith y por Henry Silva, el hermano de Gassman de Coked, que hace el trabajo sucio de la organización y ama su trabajo. No es una mala película, una mezcla de sucio Harry y Laura. ¿Por qué Laura? Tendrás que ver la máquina de Sharky para esa respuesta.