La "trampa turística" se encuentra entre mis películas de horror favoritas de finales de los 70 y principios de los años 80. Un grupo de jóvenes se dirige a algún lugar, un par en el auto por delante, y ese auto tiene un piso, y nuestra película se abre con el joven, Woody, empujando el neumático en busca de una estación de servicio. Encuentra un lugar aparentemente abandonado, y sin embargo, oye voces e investiga, y termina con un pedazo de pipa por su estómago por sus esfuerzos. A lo largo viene el resto de las jóvenes (en una cosa de VW) y recogen la novia de Woody, y encuentran este mismo lugar, Oasis de Slausen, o algo así ... y luego el Sr. Slausen sucede mientras las chicas están disfrutando de un Sumérgete en la corriente. Por supuesto, la cosa de VW ha muerto misteriosamente en ese momento, por lo que Odd Sr. Slausen (Chuck Connors) ofrece su ayuda. El Sr. Slausen tiene un museo, con muchas figuras de cera, y vive en el museo, pero detrás hay una gran casa, donde dice Davey vidas. ¿Y quién es Davey? Por qué, Davey Crockett, dice ... Pero si fuera Davey Crockett, probablemente serían más seguros. Las chicas se quedan solas, mientras que Slausen va a ayudar a solucionar el auto, pero, por supuesto, la curiosidad mejora la mejor de una y ella va a investigar, y encuentra la casa llena de maniquíes espeluznantes y uno en lugar de animar a uno llamado ... Davey. Lo que sigue es una noche de terror bastante espeluznante como uno por uno, se les toma prisionero por Davey, quien dice que es el hermano de Slausen. Una niña (secuestrada anteriormente) se trata a un facial de yeso, lo que resulta en su muerte cuando cubre su suministro de aire. En cualquier caso, hay algo de un giro para esto y en especie (pero raro) El Sr. Slausen no es exactamente lo que parece ser. Una buena película de horror de finales de los 70, y muchos maniquíes hacen un ambiente muy espeluznante. 7 de 10.