Los hechos sobre National Lampoon van al cine, A.K.A. Movie Malsness de National Lampoon: 1. La película es pobre, incluso por los estándares típicos de Lemamoon. 2. No es gracioso. 3. Nadie va a ver una película. Así que, después de que termine de mirarlo, comencé a preguntarme por qué en la Tierra se llama 'National Lampoon va al cine', y por qué fue concebido, mucho menos hecho. Sería como llamar a Austin Powers, un chico estadounidense va al cine. Que vergonzoso. Él no es americano, y él no va al cine. Ninguno de los personajes en la llamada 'Sátira' de Lampoon es divertida, y ninguna vea las películas, lo que causa un poco de problema. Esperaba que fuera algo en la vena de Mystery Science Theatre 3000, pero no lo es. Esta era la primera película de National Lampoon después de la Casa de Animales, aunque no podías decirlo de la calidad de la película. Mal desarrollado, áspero y aficionado por cualquier estándar, induce dolores de cabeza, no una buena señal para una película de 89 minutos que parece duplicar la longitud. He notado un patrón. Las películas realmente malas se les cambia el nombre, y este pequeño desastre cae bajo esa categoría. Tiene dos títulos separados, probablemente para ayudar a intentar promoverlo a las personas demasiado estúpidas para recordar lo mal que recibió una panorámica de los críticos de video en el hogar en 1982/83. 'Hmm, Movie Madness - ¡Nunca he oído hablar de esta película antes! ¡Vamos a alquilarlo! ' Y luego, la realización: 'Oye, espere un minuto, ¡esto es solo que National Lampoon va al cine!' Fue archivado por MGM / UA, que nunca se liberará en teatros o DVD; Ocasionalmente aparece en la televisión unas cuantas veces por década, que se trata de solo el único lugar que logrará encontrarlo. Se divide en tres historias: una parodia de videos de auto-agrandamiento, mantequilla y rutón corporativo y brutalidad policial / Cop-Buddy Films (supongo). El primer segmento está protagonizado por Peter Riegert (casa de animales) como un tipo frustrado que se divorcia a su esposa y hace algunas otras cosas. No estoy seguro de qué porque fue tan aburrido que mi mente comenzó a derivar. Hasta que la escena del sexo apareció .Parparo II es sobre un bailarín exótico violado por un palo de mantequilla (no preguntes) quien decide convertirse en la reina de la margarina para que pueda cortar la oferta de productos lácteos. ¡Ay! Esto contiene la única línea divertida en la película: '¡Solo puedo hacer el amor con mi hijo!' Si crees que eso no suena muy divertido, tienes razón, no lo es. Y solo imagine, ¡es lo más destacado de esta película! Parte III es sobre un policía que persigue a un asesino en serie (Christopher Lloyd) solo para perder su nervio y disparar al chico. Contiene una escena divertida, pero está extremadamente actuada, solo Lloyd realmente exhibe ningún humor, jugando a su personaje seco y compasivo, pero extrañamente surrealista. La parte donde está ahogando a su víctima y el Pop Meek se para observarlo todo se desarrolla, al menos, evocó una risita o dos. Es una pena para ver un elenco de nombres semi-famosos. Los escritores de cada segmento creen claramente que están siendo muy irónicos e inteligentes por la falsificación de los llamados estereotipos: la culpa es que la película se convierte en una enorme contradicción, favoreciendo el estándar T & A en lugar de la parcela; Humor crudo en lugar del diálogo ingenioso; Actuaciones desesperadas en lugar de inspiradas. Es fácil ver que ninguno de los actores se cautivó con el material, murmurando sus líneas, a menudo tan avergonzadas que rara vez pueden hacer contacto visual con la cámara. La película no es divertida, como dije antes. Me reí una vez, en una sola línea, e incluso entonces fue a medio de corazón. Dos risitas, una sonrisa, y una risa muy débil. En comparación con la locura de la película, una serie de otras comedias decentes parecen risas regulares. Me gusta la serie de vacaciones en National Lampoon (o, al menos tres de las cuatro cuotas), y su Classic Animal House, pero su reciente manifestación de Video directo Las bombas como los punks de golf (con ese gran genio cómico Tom Arnold) brindan un buen ejemplo de por qué su revista se destacó de impresión hace más de una década. Se pone muy viejo, realmente rápido. Estar para ver una nueva película, llamada Gold Diggers, está siendo liberado con su 'sello de aprobación'. Es como condenar una película antes de que incluso golpea los teatros, tal vez deberían comenzar a no publicitar su nombre en todo el lugar ... Distribuidor: 'Esta película es mala. Obtiene el sello nacional de aprobación de Lávamo. Eso le enseñará a no hacer algo tan horrible la próxima vez. Observa la pena de muerte. Simplemente pegue un grupo de criminales en una habitación y haga que lo vean una y otra vez todos los días durante un mes. Es tan malo que ni siquiera puedo comenzar a explicar su vileza putrefacta. Me rindo.