L'Hypothèse du Tableau Volé / La hipótesis de la pintura robada (1979) comienza en el patio de un antiguo edificio de apartamentos parisinos de tres pisos. En el interior, nos encontramos con el coleccionista, un anciano que aparentemente ha dedicado su vida al estudio de las seis pinturas existentes conocidas de un oscuro pintor de época impresionista, Tonnerre. Un narrador recita varios epigramas sobre el arte y la pintura, y luego se involucra en un diálogo con el coleccionista, que nos describe las pinturas a nosotros, nos muestra un poco sobre el pintor y el escándalo que lo derribó, y luego Nos dice que nos va a mostrar algo ... Mientras camina a través de una puerta, entramos a otro mundo, o en el mundo, o tal vez para estirarnos con los límites, otros mundos posibles. El coleccionista nos muestra a través de su casa aparentemente ilimitada, incluido un gran patio lleno de árboles con una colina; Dentro de estos confines, las 6 pinturas cobran vida, o a la mitad de la vida, ya que nos camina a través de varios cajones y nos describe los significados posibles de cada pintura, del trabajo en su conjunto, de toda una historia secreta detrás de las pinturas. , el escándalo, la gente en las pinturas, la novela que puede haber inspirado las pinturas. Y así sucesivamente y así sucesivamente. Cada habitación, cada descripción, nos lleva más profundo en un laberinto, y todo el tiempo, el coleccionista y el narrador se involucran en sus monólogos separados, muy ocasionalmente en el diálogo, pero en su mayoría permanecen separados y diferentes. Observé esto por segunda vez, tan extraño. y poderoso e indescriptible fue, y tan desafiante pensar o escribir sobre. Si tengo una conjetura en cuanto a lo que todo se suma, sería una sátira astuta de toda la naturaleza de la interpretación artística. Un indicador se puede encontrar en dos de las escenas más divertidas e inexplicables son aquellas en las que el colector plantea algunas figurillas de plástico sin sexo, en el segundo, también analiza las fotos tomadas de las figurillas que reflejan las poses en las pinturas. - Luego se dirige a través de su colección, que ahora está parcialmente compuesta por versiones de tamaño natural de las figuras. Si pensamos demasiado al respecto y no solo lo disfrutamos, todo se convierte en plástico sin rostro ... Si he venido a conclusiones definitivas sobre "L'Hypothèse du Tableau Volé", o no, puedo decir Definitivamente, eso fuera de las obras tempranas (y contemporáneas) de Peter Greenaway como "un paseo por H", rara vez he sido tan cautivado por algo tan profundo, tan serio, tan denso ... y en el corazón, tan malicioso y divertida.