Bueno, la película es básicamente sobre los últimos días de un regimiento ruso específico estacionado en Afghansitan, antes de la retirada de la tropa principal en 1985. La película retrata con precisión las sombrías realidades del ejército ruso que lo han hecho infame: "DEDOVHINA" (OFICIALES Y NCOS Físicamente acosando, golpeando y humillando reclutas más jóvenes), característicos mixtos de la guerra (puedes comerciar con tu enemigo un día y matarlo a la siguiente), la vida de las mujeres en las líneas del frente, las imágenes documentales de los asaltos de helicópteros y los ataúdes se soldaban y envían. Hogar en Weve C-130 Hercules Clase Clase Planes de carga rusos con trazador a Meld Stinger Misiles, Fatiga, Boredom, Sentimiento contra la guerra, Lado emocional Simplemente puso. Las escenas de acción, pero están mal hechas, y a menudo son ilógicas, como la caminata suicida de Bandura principal y la vuelta de su espalda a un niño de 10 años armado con AK-47, que es padre, él acaba de matar. También el hecho de que en medio de la luz de incendio en el lanzador de granadas pesadas de las montañas sale de la nada (y cualquier persona medio brillante sabe que es prácticamente imposible joroba 40-50 lns lanzador en la marzo a nadie). Pero al mismo tiempo, las películas muestran que la guerra es un asunto sucio, donde el asesinato es a veces condonado, la destrucción de las aldeas enteras por poca o ninguna razón es normal, el asesinato indiscriminado de civiles se pasa por alto como daño colateral inevitable durante la guerra ... algo de comida Por el pensamiento en cuanto a la por qué la guerra afgana como perdida. No se hizo la mejor película de guerra, pero lo suficientemente profundo e inteligente como para que valga la pena.