Vi esta desgraciada cinematográfica en un teatro de dólar con un amigo en 1979 (de vuelta cuando las entradas se vendieron por $ 1).Esta es la única película que he salido (con mi amigo, mientras que la idiotez que es el boceto "LASER BRA 2000" estaba en pantalla).Evidentemente, mi reacción de mi amigo a la película era una común.No es que encontré la ofensiva de la película (ya sea como un joven de 18 años o ahora), sino que es muy estúpida y poco inteligente, desprovisto, sin del humor involuntario que hace que una película de madera de ED sea observable.Esta es la razón real por la que NBC se negó a transmitirlo, en lugar de un incumplimiento de la "visión" del Sr. Mike (a menos que, por supuesto, su visión fuera a conducir los patrocinadores de la película a la bancarrota). Siguió sorprendido de este día que esteLa película no parece haber hecho ninguna lista de "10 peores películas de todos los tiempos".Ciertamente hace la mía.Usted ha sido advertido.