¿Quién en su mente correcto juega una canción lírica al mismo tiempo que están retratando una escena emocional entre dos personas? Cuando Flipper se enfrenta a su esposa ingredida en el vestidor, la canción cantada con contenido lírico es tan fuerte como el diálogo, por lo que uno puede escuchar ni, diluir el impacto emocional que la escena puede haber tenido. Las escenas de Annabella son golpeadas por su padre con sus puños, una lámpara y luego un cinturón fue tan caricatura como para ser absurdo. Esta película completa es una caricatura, el prejuicio rampante contra los blancos es literalmente asombroso. La discusión de las mujeres negras después de la esposa de Flipper descubre que la ha engañado con una mujer blanca, como si fuera una discusión de un equipo de debatimiento de Oxford, es ridículo. El racismo desenfrenado podría ser posible soportar, pero la banda sonora y la mezcla de sonido durante esta "película" es demasiado. Fue una película técnicamente mala. No hay comprensión de la nave básica de la fabricación de películas, la pista de sonido, la edición y el desesperado intento de grandes actores que intentan mantener esta película a flote. En realidad, sentí pena por Anthony Quinn, preguntándose por qué había aceptado un papel en esta película, su aparición en esto es dolorosa. Esta es la primera película que he visto por este director y será la última.