La mayoría de las demás reacciones de los suscriptores a este servicio fueron muy aptas, aunque algunos lo encontraron lento o ambiguo me desconcertaron. En lugar de ambiguo, fue complejo y multiciado en sus significados. Uno puede verlo como antienvoltura, debido a las escenas de apertura y clausura, y la locura de la grandeza fingida, como lo maravillosas, los hombres de caballería se veían mientras se preparaban para el gran cargo en Eylau, contrastaba con su conclusión tan horrible e inquietante, Cuando vemos a los uniformes sangrientos, los muertos infantiles, etc., pero principalmente, veo la película como sobre un hombre moral en una sociedad inmoral. Al final, Chabert, elige al retiro del mundo francés post-napoleónico corrupto y opta por los placeres simples proporcionados por Derville (quien mismo se salva por su reconocimiento de la decencia básica de Chabert y la moralidad de su elección de renuncia) - Pan blanco, queso , algunos vinos y tabaco, sobre las riquezas, se va a su esposa, y su deshonra de su y sociedad. En su caso, podemos ver la película como también feminista, en la posición de las mujeres en ese momento, en la que las únicas armas Mme Chabert tiene su encanto, belleza, Wiles y, en última instancia, dinero.