Madonna ha estado sacudiendo el bote durante más de 20 años, y con eso viene mucha experiencia, y mucho conocimiento. Ella nunca fue la que piense ayer, au contrario, parecía saber lo que va a ser popular mañana. Ella lleva valientemente todas las nuevas tendencias, tecnologías e incorporalos en sus propios actos. Sus tours mundiales nunca han sido "promedio". Cuando se realiza Madonna, da 120%, todo es más grande, mejor, teatral y significativo. Ella toma inspiraciones de este, oeste, y hace que entonces sea único. Todo se le da un significado más profundo, y la gira de las confesiones no es diferente. Desde el principio, te encuentras sentado en el borde de la silla. Ella comienza con Bang, entonces ella hace valientes circo posa en un caballo alto en el cielo, ella hace todo lo que puede para entretenerte. Ella se recuerda sus propias canciones, dándoles una sensación moderna. Ella canta en una cruz de discoteca, casi viene en medio del escenario, y con su increíble tripulación de baile que no conoce las dimensiones del miedo, el espectáculo es absolutamente más de lo que esperabas. Es un espectáculo, un orgasmo audiovisual que no se puede poner en palabras. Lucky son los que realmente experimentaron haber visto a Madonna en el escenario. Empujando cincuenta, todavía está en una forma increíble. Reciente recorrido pegajoso y dulce es aún más innovador, lo que demuestra nada más, que Madonna fue, es, y siempre sea la única reina del POP.