La llegada de hombres blancos en el Ártico Canadá desafía la libertad de un huntor esquimal intrépido. S. van Dyke, el director peripatético de MGM, fue responsable de esta fascinante mirada a la vida en el Ártico entre los inuit. Su producción fue en la filmación de ubicación de abril de 1932 hasta noviembre de 1933 (aunque algunos efectos molestos de proyección trasera muestran que algunos de los disparos se llevaron a cabo en el estudio). Mientras se considera un documental en ese momento, probablemente lo planearíamos un 'Docudrama', ya que está escrito con una trama y una historia intrigante. La película muestra la vida cotidiana del esquimal, tanto de invierno como de verano, y, de hecho, comienza en el más cálido. Tiempo del año sin nieve o hielo a la vista. Se representa el esfuerzo constante de la comida, y el espectador llega a observar las emocionantes cazas de Walrus, Oso Polar, Ballena y Caribú. El idioma nativo se utiliza en todo, con el uso de tarjetas de título; El único inglés es hablado por los pescadores y las montañas encontradas por el esquimal. De hecho, es la llegada de hombres blancos, tanto buenos como malos, y el cambio que realizan en la sociedad esquimal, que es un elemento importante en la narrativa. Esta película de cine pre-código trata de manera refrescante franca con el código moral de Eskimo , particularmente con su práctica de compartir esposa, que fue una parte importante y completamente inocente de su cultura. De hecho, toda la película se puede apreciar como una apariencia valiosa en una forma de vida, que estaba desapareciendo rápidamente, incluso a principios de 1930, una vez del credito de la pantalla, que es una pena, ya que hay algunas actuaciones notables. En general, entre ellos es el de Ray Wise, desempeñando el papel principal de Mala, el esquimal. WISE (1906-1952) fue un nativo de Alaska de ascendencia inuit y es absolutamente espléndida y perfectamente creíble en lo que fue una parte muy exigente. Tan guapo como cualquier estrella de Hollywood, continuaría actuando, utilizando el nombre de Ray Mala, en una carrera de cine esporádica, a menudo en pequeños roles no facturados. La actriz japonesa-hawaiana lotus lotus juega a la segunda esposa de Mala; Los nombres de las finas actrices que tocan sus otras dos esposas ahora están ocultas. El director Woody Van Dyke pasa frente a las cámaras como un estricto inspector de policía montado en el noroeste. Las dos montadas decentes que deben entregar Mala a la justicia canadiense son interpretadas por Joe Sawyer y Edgar Dearing, ambos actores de personajes de películas de larga data. Autor danés Peter Freuchen, sobre cuyos libros se basaron la película, tiene un corto papel vívido de un malvado capitán de mar de patas de madera que brindó imprudentemente la ira helada de Mala.