Siempre dije que las películas animadas de Batman eran mucho mejores que las películas de acción en vivo. He visto todas las películas animadas, pero fuera del grupo, esto es lo más pobre, y es bastante decepcionante ". Máscara del fantasma" Rango como el mejor, entonces "el mejor mundial", luego "Sub Zero", luego "Regreso del Joker", y finalmente esto ocupa el último lugar. En esta película animada más nueva, hay una nueva batgirl en Gotham y Batman tiene la intención de descubrir Si es amigo o enemigo, ya que se pone en una búsqueda de venganza. Pero, como Bruce se involucra con tres mujeres jóvenes, comienza a investigarlas y descubre quién es la nueva batgirl. El tono en esta película es inusualmente ligero considerando la mayoría de las películas. Son sombríos y sombríos, lo que fue bastante decepcionante. Bruce actúa extrañamente fuera de carácter la mayor parte del tiempo, los villanos se reutilizan de las últimas películas, y mientras las escenas de acción son emocionantes, no son realmente nada nuevo. También carece del impacto dramático, las otras películas tienen, especialmente la de "Sub-cero" que era pesado en el drama y el desarrollo de caracteres. Todo en la película se siente bastante reciclado y los personajes de apoyo son encantadores, pero nadie vale la pena enoundar. Todo el tiempo, realmente disfruté de esto, me tuve una explosión, y la identidad de la nueva batgirl es sorprendente, pero esto no fue tan emocionante como lo esperaba. (** La mitad de la mitad de ****)