William H. Macy está en su más simpático y convincente aquí como un hit-hombre y un padre amoroso que quiere salir del negocio familiar sin enojar a sus padres dominantes. Pise gran parte del mismo territorio que los "Sopranos" de TV en términos de la crisis de la mediana edad de un tema criminal (aquí también visitan un encogimiento), pero todavía vale la pena ver gracias a una dirección tensa desde Brommel (espero con ansias qué Este tipo dirige a continuación), un excelente script, y alrededor de grandes actuaciones. Macy es excelente como siempre. Este es probablemente su mejor papel desde "Fargo". Donald Sutherland está en su mejor espeluznante como el padre dominante. Tracy Ullman da un turno dramático sorprendentemente remachado como la esposa de Macy. El joven David Dorfman es excelente como el Hijo brillante y sensible de Macy (muchas de sus líneas sonan un sonido, y son maravillosas). Incluso Neve Campell (que generalmente me parece abominable) es convincente como la mujer joven con problemas que captura el ojo de Macy. Todo esto está puntuado por una puntuación en movimiento y un ritmo crujiente que conduce a un clímax predecible pero aún poderoso y una consecuencia significativa y conmovedora. Esta película merecía una liberación mucho más amplia, ya que sospecho que habría conectado con las audiencias.