Es un elenco bastante bueno, pero la película no tiene en ninguna parte de la gracia de la comedia italiana original "Big Deal en Madonna Street" Cualquier persona que busque una película de alcaparra entretenida debe visitar el original. William Macy puede ser uno de nuestros mejores actores vivos, pero aquí se pone a un poco de uso. Y su papel en el original fue interpretado por Marcello Mastroianni, por lo que siento sentir pena por él tratando de llenar esos zapatos. También podría intentar imitar a Bogart o a un joven de Niro. La dirección del arte es rica y con textura, pero no trae nada a la historia, los bits adicionales que agregan a la historia se sienten completamente innecesarios y las cosas que se quitan se pierden. Incluso comenzando la forma en que lo hacen parece extrañamente gratuito y se quita de la sorpresa del original. Sam Rockwell tiene su encanto extraño y genial y Luis Guzmán tiene ese extraño carisma, pero la parte de la historia de amor de la película parece torpada y plana. Está muy mal, nadie ha descubierto cómo hacer esta película, así como se hizo por primera vez, pero de nuevo es demasiado malo que vivimos en una cultura donde sentimos que necesitamos rehacer cosas increíbles en lugar de simplemente aprender a saborear los originales.