El perro puede actuar ... Lamentablemente, nadie más en el elenco de esta película de Sórdid Faux Children Can. Un perro perdido pero muy inteligente se insinúa a las vidas de dos hijos sin madre, para disgustar a su padre amargo y de corazón frío. En lo que solo se puede describir como Dickensian, el viudo malvado prohíbe a sus hijos, quiénes pueden o no ser desafiados mentalmente, de jugar con Benji. Ni los niños ni los obedecen a Benji. Pronto los niños son secuestrados y Benji tiene que ayudar a la policía a encontrarlos. Es entonces entonces entonces que el anciano se da cuenta de que Benji es bueno, no está mal.Tom Lester, cuya única experiencia de actuación previa parece haber estado jugando en Eb en Eb en Green Acres juega uno de los secuestradores. Lo mismo ocurre con el rehabilitado, deborah Walley. Los triunfos de pantalla anteriores de Walley incluyen Bing Bling Bingo y The Woeful Es un mundo de bikini. ¡También jugó tanto a Gidget como a Tammy en el pasado y aquí intenta borrar su reputación de buena niña jugándola mal! Manténgase alejado de Benji ... ¡Él es un perro y esta película es un perro!