Hablar de marketing. La cubierta de video Póster / Home de 'The New Veinte' emite un hombre medio desnudo en un "video de Wolfe". Para aquellos familiares con las películas temáticas gay, esto emite una "visita obligada". (Me encantó leer un revisor (de otro sitio), afirmando que habían sido "engañados" en ver una película "sodomita". ¿En serio? El lema en sí mismo como la palabra "gay". El Señor te da ojos, pero no puedes ver ) Dicho esto, a pesar de la cantidad de caracteres gay, estereotipados, no menos (ver: el gay solitario, la víctima del SIDA gay y el gay colgado) es más sobre la amistad a largo plazo y los personajes que se separan. De hecho, en todo caso, hay más (Aquí hay uno para que los cristianos se quejen) las parejas heterosexuales que tienen relaciones sexuales fuera de, ¡Gasp!, El matrimonio. Sin mencionar el backstabbing, beber al exceso y el uso de drogas. Veo esto más de una realizada para el logotipo de TV o la película de Showtime que el gran esfuerzo de pantalla. Claro, me encantó la cinematografía, algunos de los actores podrían actuar y siempre me encantaría ver a un gran grupo de amigos que realmente actúan como si se conocieran por un millón de años. Pero hemos visto todo esto antes. Nada realmente "nuevo" aquí. Apenas una idea original, por lo tanto, devolviendo el mismo 'OLE "Tengo SIDA, tratemos con eso" para una buena parte de la película y el niño, nuestro amigo tiene un problema grave de drogas, pero no tratemos con eso hasta que esté casi demasiado tarde. Eso es así (nosotros) 'Queer como folk' y 'Roto Hearts Club', respetuosamente. La película se ocupa de un grupo de amigos universitarios, ahora crecido (en tamaño, no importa) que tienen que crecer eventualmente y cada uno haciendo todo lo posible mientras falla. Extrañamente, como en la mayoría de estas películas independientes, al menos lo más interesante, para mí, fue el más pesado, Ben. Robó cada escena, pero, de nuevo, no había mucho que tomar.