No podría estar menos de acuerdo con la calificación que se le dio a esta película, y creo que esta es una muestra de lo corta de mente, la mayoría de los espectadores están en todo el mundo. Realmente ... ¿Estás olvidando que el cine solía ser un tipo de arte antes de que algunos typoons intentáramos hacerlo solo entretenimiento? Esta película no es entretenimiento, al menos no ese entretenimiento fácil que obtiene en películas como Titanic o Gladiator. Tiene estilo, es diferente, es impactante ... es por eso que la mayoría de ustedes lo han odiado tanto: porque no trata de ser agradable para usted. Es solo una historia, una muy rara que admito, pero después de todo, solo una historia extraña. No es una gran historia, ni siquiera un gran trabajo de cine, pero creo que vale la pena una calificación de 7 estrellas solo por el coraje de Autor y el director para disparar una historia que no está hecha para complacer a la audiencia, lo que vende miles de millones. de copias y hacer que los grandes estudios sean aún más ricos. Esta película es, para mí, una película europea-artística hecha en los EE. UU., Y todos los involucrados en la realización de él merecen respeto. Ya sea para el coraje, o ya sea para el sentido del humor único.