No estoy seguro de que uno pueda llamar a esta película antienvoltura, muestra la guerra a un nivel de élite. Estas son tropas de élite que saben lo que están haciendo y se enorgullecen de ella. Incluso cuando son pacifistas, todavía disfrutan del nivel de habilidad y derrotan a sus enemigos, incluso si va en contra de ser un pacifista. Las películas son lentas y bastante increíbles y, en muchos sentidos, es bastante domesticado, ya que las películas de la guerra van más, por las normas de hoy, no hay partes del cuerpo volando como en las películas modernas. Es brutal de otras maneras, aunque como ves matando a nivel personal. Esto es más de la película de un hombre de pensamiento. Una vez que empiezas a verte, no quieres perderte nada. Los pensamientos de los hombres en la película y sus interacciones, es lo que la película es sobre, no el combate en sí mismo o una gran historia emocionante. Esto tal vez llamó a un triller de guerra. Si está en la habilidad de la guerra, si desea leer o ver programas sobre el SAS, ¡así que desea ver esta película !!!!! Las películas comparables son la colina (1965) Con Sean Connery, 49th Parallel (1941) con un lanzamiento de estrellas, los desnudos y los muertos (1958) con Cliff Robertson. Todos son inusuales en su camino y muestran la guerra a un nivel personal. ¡Disfrutar!