Esta línea es un buen resumen de esta película. Si lo ha leído, y vimos 20 minutos de la película, sabrás exactamente cómo se va a comportar el resto de la película. Algún investigador llamado Surgei (pronunciado Sirgay) está buscando el infierno en el inframundo de Moscú. Sin embargo, parece haber desaparecido, y su amigo sigue con un equipo para buscarlo. ¿Podrían haber encontrado una parcela más aburrida? Algunos malos actores cuidando a un anciano en el metro. La actuación es muy mala, el romance realmente se siente inútil y falso, a menudo no hay buenas razones por la forma en que los personajes están actuando, nada es asustadizo y sobre todo: no está sucediendo nada interesante en general, toda la película. Simplemente caminan, pidiéndoles a algunos líderes de pandillas y otros chicos sobre el camino, caminan un poco más, quejan algunos, encuentran al anciano, y luego corren, y finalmente encuentran el camino fuera del metro. La única cosa que me proporciona dar Esta película La más baja de todas las calificaciones es la atmósfera. Si solo quieres ver una película para eso, esta puede ser una buena opción. Está oscuro, y es místico y turbio. Sin embargo, el resto de la película es realmente aburrida. Solo te sientas allí todo el tiempo, esperando que la película comience o algo que suceda. En realidad está sucediendo algunas cosas, pero no están muy bien realizadas. Por ejemplo, realmente no me di cuenta de que uno de los personajes desapareció, y juro que no estaba durmiendo ni algo. Y no entiendo qué es peligroso con estos niños ... simplemente corren en el metro juntos, rascando las paredes con palos (supongo que está destinado a tener miedo de alguna manera). ¡Mira esta película si estás en Necesidad inmediata de algunas atmósferas turbias.