Aparte de unos pocos títulos y la nueva película de Sherlock Holmes, creo que he visto a cada película Guy Ritchie ha dirigido. Dos veces. No hace falta decir que soy un gran fan y el revólver es una de las razones destacadas por las que. Esta película es un enfoque muy diferente de Ritchie, cuando lo miras comparativamente con la cerradura, el stock ... y el arrebato. El revólver nos establece para un thriller psicológico de clases, ya que un de juego se encuentra a sí mismo a sí mismo a la merced de un conjunto de enemigos que no esperaba y un paseo guiado para la redención que no sabía que necesitaba. Junto con la verificación de André Benjamin de la fama de Outkast, su habilidad de actuación, otros actos destacados son Ray Liota tocando el Sr. D / Macha y el Clasificador de Juicios Stronges, el Hit-Man.Fter Siendo enviado a la cárcel por un propietario de casino tiránico, macha , Jake usa su tiempo en solitario a la delicadeza una parcela para humillar a Macha y forzar su mano para compensarlo por los siete años que gastó. Cuando gana un juego de cartas y amases una suma decente de Macha, Jake se encuentra al borde de la muerte mientras se derrumba y se diagnostica con una enfermedad incurable que lo ha dejado con tres días para vivir. Un equipo de tiburones de préstamo, sin embargo, tiene una respuesta para él y un boleto a la vida, solo si les da todo el dinero que tiene y se preocupa por trabajar para ellos, todo en una estrategia para que ambos tomen la macha y muestren a Jake, lo peligroso. Se ha convertido a sí mismo. Junto con el telar de aire de la muerte, y un par de tiburones de préstamos que tienen un día de campo con su dinero, Jake también tiene que lidiar con tener un éxito que le resuelve, lo que introduce el clasificador: un hit-man con el empleo de Machas. La profundidad con la historia se presenta cuando Jake se da cuenta de que algunos codeccictos que pasó en solitario pueden ser muy bien, ya sea el equipo de tiburones de préstamos para llevarlo por todo lo que tiene al crear todos los eventos desafortunados que Jake parece encontrar su camino hacia Sin embargo, cuando se enfrentó a esta realidad, Zack (Vincent Pastore) y Avi Show Jake, cuán retorcido se ha hecho de estar en solitario, tener solo a la compañía de su mente y su ego lo hace para que su existencia real sea difícil de Jake. . La película se desenreda con un proceso humillante tanto para Jake como para Macha, ya que ambos vengan a enfrentarse a sus demonios internos. El estilo de la película es de primera categoría, ya que obtiene la sensación de la sensación de la del delito representada y los personajes que incluye. Aunque hay muchos asintos en las películas anteriores de Ritchie están aquí, todavía tiene presencia propia del diálogo, los conjuntos y la toma experimental en el género gángster. También es un gran viaje a la humildad y reconocer cuándo puede permitir que su ego o una noción predeterminada enmascaran la capacidad de lograr lo que desea o supere lo que debe. Los personajes están bien hechos en esta película, con todos los lados que están cargados y, fiel a la moda de Ritchie, todos están empatados por un poco de undergo que lanza una llave en los asuntos de todos. Podría y me gustaría continuar con esta película y sus matices únicos, pero no quiero quitarlo demasiado si aún no lo has visto. Puede tomar algunas sesiones para superar todas las capas intrincadas. Pero es una gran película y se debe ver. Si tiene suerte y no ha visto la liberación de los Estados Unidos, vea si puede obtener la versión original del Reino Unido, ya que hará una gran pieza de discusión entre amigos, ya que intenta rompecabezas en su toma. Lo vi con mi tripulación alrededor de principios de 2006 y todavía estamos hablando de eso con pequeñas cosas que hemos recogido hoy. Ha ganado su estatus de culto, y está bien, se merece como la película donde Ritchie salió de la caja y rompió su norma un poco. Línea asentada: "Miedo o venerme, pero por favor, creo que soy especial. Compartimos una adicción . Somos drogadictos de aprobación ".