Buscamos este VHS difícil de encontrar después de ver a dos excelentes imágenes de marfil-marfil. Saber que fue un fracaso de la oficina de caja instantánea, un fracaso como alquiler, pensé que podría valer la pena verse en base a la reputación de M-I. ¡Demasiado! Hace nueve años, fue mucho un objetivo de la agenda liberal de basura los padres fundadores y, de hecho, tenían cierto éxito en erradicar los padres fundadores de muchas aulas estadounidenses, incluyendo, por ejemplo, Nueva Jersey; Cuya erradicación de nuestros grandes fundadores terminó rápidamente cuando los tiempos de Washington brillaban el foco de la verdad en la junta escolar de NJ y su escritura subversiva. Una pequeña parte de esto fue encabeosa la supuesta conexión de Sally Hemmings-Thomas Jefferson, sin tener en cuenta los hallazgos de ADN inconvenientes que no apoyaron la agenda de la izquierda de Wacky. ¡No importa! Obtuvieron a James Ellis, un autor de dudosa reputación, para ponerlo en un libro, y la Universidad de Columbia selló el trato al darle a Ellis a Pulitzer.as a Jefferson en París, el giro de la agenda liberal comienza en la escena de apertura, en la que James Earl Jones es Afirmando ser el hijo de Jefferson. El giro simplemente continúa en modo Flashback a París. La verdad inconfundible es que incluso si una persona asume que la mentira es cierta, la alegación de los hemmings sería un detalle insignificante en la mayor cuestión de la misión diplomática prolongada y vital de Jefferson a París (así como a los Países Bajos, donde aseguró un respaldo financiero crucial para América. Cuando nuestra nación infantil fue sin fondos) .bebeside el trabajo de giro liberal, no hay nada más de interés en esta película monótona y tortuosa. Algunas de las otras historias son de hecho precisas, agregando credibilidad a la mentira, pero esta película toma uno de los momentos más interesantes de la historia estadounidense y lo reduce a un remedio para el insomnio. Por favor, no me preguntes por qué se establecen los liberales Para basura los padres fundadores, porque no pierdo el tiempo explicando los actos de esas personas. No les preguntes tampoco; Por lo general, responden a tales preguntas con la misma respuesta: "¡Cállate!"