Esta película es una historia conmovedora sobre una aventura tomada por Darius Weems de 15 años. Darius tiene distrofia muscular de Duchenne, una enfermedad aún no curable que tomó la vida de su hermano a los diecinueve años y es el asesino número uno de bebés en los Estados Unidos. Él y algunos amigos cercanos viajan por todo el país a Los Ángeles con el objetivo de conseguir su silla de ruedas personalizada en MTV's, Pimp My Ride, uno de sus shows favoritos. El viaje comienza en Georgia, donde Darius creció y nunca se ha ido. La pandilla se dirige hacia el oeste para un viaje que todos sus participantes nunca olvidarán. Darius se pone a montar en un bote por primera vez, montar en un globo de aire caliente, nadar en el océano y visitar lugares que siempre quiere ver como el Gran Cañón y Nueva Orleans. Los cineastas aquí claramente tienen una conexión emocional con el material. No hacen dinero de las ventas de los DVD de $ 20. $ 17 se destina a investigar la enfermedad y $ 3 se destina a hacer más copias. La película ha ganado más de 25 premios en Festivales y estoy de acuerdo con la cita otorgada a la película por variedad, "segura de revolver corazones".