Un hombre se despierta de una pesadilla sobre los murciélagos. Él y su esposa salen al desierto por un picnic en su luna de miel. Parece escuchar un ruido extraño, y ella es perturbada por la vista de un murciélago que se arrastra a través de su manta de picnic. Quiere ir a un recorrido por una cueva, que tiene algo que ver con algún tipo de trabajo que está haciendo, pero quiere disfrutar de su luna de miel. Ella resuelve Van a la gira, pero deja al grupo para hacer. Ella cae por una pendiente, donde está molestada por insectos. Él la sigue. Oye nuevamente el ruido extraño, y parece saber que se acerca un murciélago; Uno lo hace, y se pone en su cabello. Lucha contra ella, y lo ataca, le ataca, mordiéndole la frente. Pero se sale de la cueva, pero cuando están en una góndola en una estación de esquí, comienza a tener convulsiones en las que tiene alucinaciones o visiones de los murciélagos que atacan a las personas. Se enoja cuando esto sucede. No puede beber alcohol sin escupirlo. Su esposa se preocupa por la rabia, y comienza un tratamiento de pasteur para eso, pero reacciona violentamente a la inyección. Y luego algunas personas son asesinadas. Vemos partes de la transformación del hombre en una persona de murciélago. Parece que no está solo en su mente. Si la mordedura de BAT causa estas transformaciones no está clara, ya que ya estaba teniendo algunos síntomas antes de la mordida. Mientras que el título parece inapropiado, la implicación al final es que la misma cosa está sucediendo a otra persona. No es una muy buena película, pero me gustó la variedad de ubicaciones del desierto, la cueva y las pistas de esquí, y algunas de las escenas de roturas. No pensé que esto era tan malo como lo hacen otras personas, y no creía que los murciélagos de la película de 1999 fueran tan malos, ya que otros piensan (calificé eso un 5/10).