No he visto esta película durante más de 20 años, pero tenía un impacto tan importante que recuerdo sentado a través de los créditos y durante varios minutos después de un asombro completo. Esta es una de las películas más subestimadas de toda la década en la que originalmente fue liberado. Acabo de pedir una copia de él en DVD y se pagó por un envío a la noche a la mañana y no puedo esperar a que llegue. Es edificante a veces, y también muy oscuro y algo perturbador. Es una historia de una banda de punto cercano de niños regulares que crecen en la ciudad interior y hace que se sienta como si estuvieran sentados en el margen, en lugar de observar en una pantalla de cine o televisión. Difícil de explicar, pero es algo que debe ser experimentado. La historia comienza en la infancia y rastrea las vidas de los cuatro personajes principales a través de la escuela secundaria y, a medida que se embarcan en sus viajes separados en la vida. Todo el reparto hizo un trabajo increíble y, con mucho, el mejor trabajo de la carrera de Jodi Thelen. Espero que el DVD cumpla con mi memoria y planee verlo este viernes con un buen amigo.