He estado familiarizado con el fantástico libro de 'buenas noches señor Tom' por absolutamente edades y fue solo recientemente cuando tuve la oportunidad de ver esta adaptación. He escuchado muchos comentarios positivos sobre esto, así que tenía grandes esperanzas. Una vez que esta película había terminado, me horrorizaba. Esta película no es una buena película en absoluto. 'Buenas noches señor Tom' fue una adaptación extremadamente pobre y prácticamente 4.5 / 10 del libro se perdió. Particularmente, encontré que muchos de los personajes y algunas escenas excelentes en el libro no estaban en esto. No había mucho diálogo, se apresuró y se mueve demasiado rápido, pero estaba en su mayoría molesto por el hecho de que nunca tuviste que ver la vinculación y el amor entre William Beech y Tom en esta película, que fue una verdadera decepción. El casting no era tan bueno, tampoco. Pensé que esto podría haber sido realmente bueno, ¡pero era tan diferente al libro! Anextremely pobre Adaption, uno de los peores que he visto. Esto merece un remake decente que será mejor que sea 1000 veces mejor que esta pila de basura.