Mucho más que cualquier otra película de ese período, la noche de los demonios representa el pastiche de horror sin cerebro y enormemente agradable. Es una diversión poco exigente con un montón de efectos de maquillaje desagradable, adolescentes magníficos (y cachondos) y adorables elementos cliché. Un grupo de animales de fiesta, dirigido por la alternativa de Angela, va a celebrar Halloween en una funeraria abandonada que lleva una leyenda urbana extraña. Todo comienza a salir típico e "inocente" con bailes, beber y la coquetea ocasional entre los jóvenes que no pueden mantener sus hormonas bajo control, pero bastante pronto un demonio sediento de sangre posee la anfitriona. En las formas más ingeniosas que hayas visto, el resto del elenco se saca de sacrificio, solo para regresar como criaturas horribles que merodean la sangre. Lo que hace que esta película sea mejor que la mayoría de las películas de terror de los 80 de Cheesy 80 se encuentra un buen equilibrio entre el campo de cabeza liviana y el horror atmosférico. Algunas secuencias realmente son espeluznantes y la funeraria que establece suministros de la noche de los demonios con un tono excelente. El director Tenney hace un gran uso de las piezas de set (ataúdes, un crematorio, pasillos oscuros sin fin ...) y su joven, entusiasta, obviamente, aman a lo que están involucrados. Los excelentes efectos de maquillaje de todo el equipo de artistas y diseñadores son de Por supuesto, los aspectos obvios para el amor y los fanáticos de horror ¡Amarán absolutamente la gran cantidad de extremidades cortadas, mirando los ojos y los cráneos aplastados! ¡El último punto culminante, sin embargo, es el truco de Linnea Quigley con el lápiz labial que desaparece! ¡Este bimbo ninfómano empuja todo un tubo de lápiz labial en su pezón y continúa su asesinato sexual. ¡Fantástico! La noche de los demonios recibió dos secuelas durante los años 90 y, aunque definitivamente valen la pena revisar, se centran más en la comedia que los escalofríos.