Es difícil saber qué categoría poner en esta película, la mayoría de las películas establecidas en este período de tiempo de la historia de los Estados Unidos son Westers, pero aquí en lugar de las amplias llanuras abiertas de Occidente, la acción está casi totalmente confinada a una escuela de embarque de niñas claustrofóbicas en Louisiana La película se abre con Amy, una niña, caminando a través de los bosques recogiendo setas, como lo hace, así que se tropieza con el cabo John 'McBee' McBurney, un soldado de la Unión Herido, que lleva a la escuela. Sabemos que no es una persona particularmente agradable cuando la besa en los labios para distraerla de alertar a una patrulla confederada que le dijera que ella era doce. Una vez de regreso a las opiniones de la escuela se dividen en lo que se debe hacer con lo que se debe hacer con Su nuevo invitado, algunos piensan que deben cuidarlo hasta que sus heridas se curen, mientras que otras creen que es traición no entregarlo a las fuerzas confederadas en la primera oportunidad. El antiguo grupo prevalece y se recupera gradualmente. Como lo hace, su presencia tiene un efecto en todas las chicas que no han tenido un hombre en el sitio durante mucho tiempo, incluido un joven maestro y la señora de la cabeza, la relación anterior parece haber estado con su propio hermano. McBee se detiene sobre los seducirlos, emocionalmente, si no físicamente, esto conduce a los verdaderos celos entre las niñas. Mientras que esta película se clasifica quince, definitivamente no es para los espectadores más jóvenes, tanto para el contenido sexual, de los cuales se muestra poco, pero mucho está implícito, Y para una escena muy agotadora que me hizo retorciéndose más que cualquier otra escena en cualquier película que he visto durante bastante tiempo. Es interesante ver a Clint Eastwood jugar contra el tipo, en lugar de ser heroico, su personaje es tan desagradable como la mayor parte del tiempo a la merced de las mujeres que lo rodean. La actuación es sólida en todo, no solo de Eastwood, sino también de todas las actrices, incluido el joven Pamelyn Ferdin que jugó a Amy.