El poeta musical argentino, Atahualpa Yupanqui, una vez dijo que alguna música folclórica se repite de manera similar en cualquier país del mundo.Se ven iguales, pero todos los consideran como su propia música popular ... Esta película, como lo siento, es sobre la misma música que se repite en todo el mundo en algún momento de la historia de cada país.Primero, algunos escuchan jugar y tratar de hacer que los demás lo escuchen.Entonces algunos, creen que lo escuchan, pero no lo hacen.Entonces, nadie dice nada y algunas personas parecen escucharla.Y otros reconocen que lo han escuchado, pero no pensaron que otros podrían escucharlo.Finalmente, todos escuchan la misma música, y de repente no suena más ... el amor y la poesía, como un verdadero nacionalismo y el legado de un padre a sus hijos ... ¿Por qué llamaría la película, los muertos?cuando nadie muere?La traducción al español del título se negó a seguir la misma regla y lo llamamos Dubliners, siguiendo el título de James Joyce ... ¡una bonita postal filmada de 1900 irlandeses!