Como un moderno Marco Polo, de Venecia a China, aquí vinimos a Amelio, de nuevo, asumiendo la tarea de rendirnos la zona gris en medio de dos mundos en colores sólidos. Erosionado por los daños colaterales de la globalización, la visión pesimista de Europa es mutua con Chinas. La vista de ese encantador país pero desconcertante se trata de abajo, desprovisto de cualquier reclamo para aprender o imponer opiniones. La realidad, sin embargo, es dura. Los niños abandonados y explotados, las colmenas, las zonas atrasadas son la otra China que ignoramos. Vincenzo (Castellitto), un técnico de una fábrica de acero, es uno de nosotros. Su viaje a China es un pretexto para comprender, aprender desde el interior de un país donde el progreso y los problemas del tercer mundo viven juntos en un equilibrio infame. No es exactamente claro si Vincenzo lo sabía por primera vez que el componente mecánico ya se solucionó, creo que sí; De todos modos hay un aspecto menor. Liu, la chica china, es la clave de toda la película. Ella lleva a su espalda muchas dificultades, tiene la fuerza para superar, pero ¿cómo podría luchar con poco dinero y poca ayuda? La visión realista e imparcial de los hechos de la niña, rechazando el dinero de Vincenzo, me tocó mucho. Un paquete de notas bancarios no puede recuperar a su esposo, su bebé (obligado a tratar como un extraño para la ley), protegerla por los desprecios. Liu sabía que sus intenciones eran benignas y amables, lejos de un acto de caridad en frío. Su amistad está bellamente narrada, la forma en que crece paso a paso, digno y formativo, único. Un legado invaluable para mantener. Algunas escenas son impresionantes, ya sea para la actuación (Vincenzo llorando en el ferry) o por los diálogos (en el restaurante, en los ferrocarriles). Además de una edición descuidada y un bonito comienzo perezoso, "La Stella Che Non C'è" es brillante y agudo solo porque crónicas las veridades no contaminadas. En la competencia en el 63º Festival de Cine de Venecia, apuesta en Tai Ling para el premio Mastroianni, dedicado a estrellas emergentes. Ella definitivamente merecía ese premio. [8/10]