La película comienza con un productor de Broadway de mal humor (excepcionalmente bien interpretado por el actor de carácter veterano Richard Carle) que es conducido por un hombre que espera venderle una historia para una próxima obra. Sin embargo, hay una mala tormenta y su automóvil se atasca en el barro y, por lo tanto, se ven obligados a buscar algún lugar para pasar la noche. Afortunadamente, hay una mansión cerca, aunque parece bastante extraño que las personas que están dentro conocen al escritor y él dice que no se dio cuenta de que esta era la casa de un hombre que conocía (y despreciado). Sin embargo, mientras que esto parece escribir mal y gracias, no lo es ..., ya que todo esto es parte de un elaborado truco por parte del escritor para que un grupo de actores en el hogar actúe. Sin embargo, a partir de la rusa, el productor y su asistente de Browbeaten averiguar que el misterio del asesinato que tiene lugar en la casa es falso y creo que todo el asunto es bastante divertido. Sin embargo, lo que nadie se da cuenta, es que un maníaco escapado está suelto y está a punto de ingresar a esta pequeña parcela creada, lo que hace para algunos giros y giros maravillosos. Entonces, cuando parece que hay un verdadero asesinato, los actores están verdaderamente aterrorizados, mientras que Carle y su compañero están convencidos, es todo un engaño. Si bien he explicado parte de la parcela, hay muchos más aspectos de la película, solo tendrás que averiguarlo a ti mismo, y seguramente lo mantendrá entretenido y adivinando. Explorando que esta es una película B en el dominio público. , Ciertamente no tuve muchas esperanzas de esta pequeña película. Sin embargo, me emocionó cuando la película resultó ser un movimiento mucho mejor que el promedio, con un giro muy interesante y novedoso en la antigua parcela de cliché, sobre una noche oscura y tormentosa que pasaba en una mansión. Además, mientras que el trazado de la película fue muy bueno, el diálogo era aún mejor, con un montón de ingenio brillante y un buen ritmo alegre. Lleno de agradables sorpresas y vale la pena su tiempo.