¡Excepto que las personas aparentemente compran en esta basura! Como lo demuestra que "Moral Orel" ha demostrado, incluso si intentaste hacer la parodia más escandalosa, sobre la mejor parodia de evangelismo que posiblemente pueda pensar, no se acercaría a la hilaridad de este espectáculo. Es difícil decir lo que está pasando incluso cuando lo estás viendo. ¿Es un show de noticias? Un show de conversación? ¿¡Quién sabe!? Comienzan informando sobre diversas noticias internacionales, pero en puntos aparentemente aleatorios, la noticia es interrumpida por este pequeño hombre extraño, parecido a un troll con una frente más grande que toda su cara, murmurando y riendo y, en general, siendo creepy.pat Robertson no Incluso parece un tipo tan malo a primera vista. Simplemente parece un fútbol viejo senil, pero inofensivo, atrapado en sus creencias arcaicas (como la mayoría de nuestros abuelos). Pero este es un hombre que ha pedido un asesinato, que se ha hecho amigo y le ofreció ayuda para no uno, sino dos dictadores asesinos, que han utilizado ilegalmente dinero de la donación para ejecutar minas de diamantes, que ha apoyado los abortos forzados en China, y que implica regularmente. que los caucásicos (rectos caucásicos masculinos americanos en particular) son superiores a todas las demás razas. Esto sería, esto sería divertido, excepto que aparentemente tiene una base de fanático lo suficientemente grande para mantener su pequeño espectáculo en el aire 40 años después (ya sea que O suficiente dinero para sobornar a algunos ejecutivos de televisión que no le dan un maldito lo que muestran). La idiotez del espectáculo se vuelve alarmante cuando se da cuenta de que algunas personas, en algún lugar, deben estar observándolas y colgando en cada palabra. Incluso cuando Robertson ha demostrado repetidamente lo corrupto que es, la gente todavía lo escucha. No sé si es divertido o aterrador. Supongo que una mezcla saludable de ambos.