¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Primero, irónicamente, se necesita agregar la "alerta spolier" para ajustarse a los parámetros de IMDB, pero no hay absolutamente nada aquí para ser "estropeado". Hay seis caracteres: el guapo Gal, cuya guía de montaña A-LIST en el área de la "ascenso", aparentemente entre todas las guías (incluyendo el monte. Everest Sherpas) en el planeta; Su amor perdido, que desapareció del paso titulado dos años antes, a quien la fiesta está supuestamente buscando, pero nunca encuentra; su amiga del propietario de su tienda, también una guía, que puede ser mejor que un sherpa, pero no un partido para ella; El extraño actor principal que involucra sus servicios, y dice que encontrarán su amor perdido en la ganga; Su único asociado, un pirata informático con una experiencia supuestamente ilimitada, de un nivel suficiente que las puertas pueden buscar consejo de él; y su otro colega, un guardaespaldas que aparentemente tiene un coeficiente intelectual, ni siquiera cerca de tres dígitos. Hay, por supuesto, hay, por supuesto, las infarias, y la búsqueda secreta del actor principal es obtener la recuperación de un satélite que ha caído en el " Pase, "y tiene datos de alteración mundial y únicos para llevarlos a las riquezas no contaminadas. Exactamente lo que nunca se revela. Abundan el script, el script se parece a algo que podría obtener un C- en una clase de escritura de primer año (pero una F si se envía a un nivel superior), y los Thespians roeran cada pieza de paisaje como una horda de casas. Los aspectos más interesantes de esta película para mí fueron yuxtaponer partes con otras tres películas o roles que he visto. First, los misteriosos datos secretos no revelados hacen que uno recuerde "el prisionero español", una película A-LIST / MAMET, rodeando Un valioso "proceso" corporativo ", nunca se aclaró específicamente, pero mejor para ello. Definitivamente no es así. Segundo, la galleta de plomo demostró ser quizás incluso más ingeniosos, entonces "Rambo" al tratar rápidamente cuando amenazó más tarde en la presentación. Pequeño, recuerdo un flick Seven Seagal (no recuerdas el título) donde estaba semi- consciente y abedado durante aproximadamente 1/3 del tiempo, y completamente comatosa por otro 1/3. Aunque no he buscado ver mucho su trabajo, he visto lo suficiente como para haber notado que, mientras que la comatosa, proporcionó el mejor trabajo que haya, y la mayoría en línea con su persona lacónica. En este Opus, mientras está despierto, el Hacker Joven puede haber sido la personalidad más atractiva en la pantalla, pero aunque está indispuesta e incapacitada durante la última parte, y no puede emotar, proporcionó la mejor actuación durante esta aparentemente interminable dos horas. Take el Base delgada y tonta para una parcela aquí. Imagina que se comprime, digamos, un Lbit en SNL, con Gilda Radner, Bill Murray, Dan Aykroyd y Martin corta en los cuatro roles. Podrían obtener risas de registro con pocos cambios en el diálogo aquí. El aspecto más interesante en el último análisis está contemplando qué información podría haber estado en el satélite espía que valga la pena "incluso miles de millones" a cualquiera de las naciones, y sin embargo, sin valor ( Según el hacker Guru), si simplemente se coloca en Internet, sin consecuencias aparentes a partir de entonces? Incluso un pavo como este debe tener al menos un pequeño rastro de lógica en algún lugar. Este está totalmente desprovisto.