En el antiguo comercial para casetes de audio en blanco, la línea de etiqueta era "¿Es real o es memorex?" Lo mismo podría decirse de los eventos en este episodio, una compilación y remix de "La jaula", el primer piloto de Star Trek. El Sr. Spock ha enviado hábilmente el barco para llevarlo al Planeta Prohibido Talos IV para permitir el Capt. Christopher Pike, su primer capitán que ha sido quemado y paralizado, para regresar allí. ¿Por qué el finagulante? Porque tener algún contacto con Talos IV invita a una sentencia de muerte. Por qué esto es así nunca se explica, lo que me molestó enormemente, pero, si nada más, se suma a la historia. Después de haber recibido la nave para viajar a Talos IV, el Sr. Spock se convierte en el Dr. McCoy (el actual, la mayor parte del oficial, Capt. Kirk estaba fuera de la nave) por arresto y dice: "El cargo es motín, DR .; Nunca recibí órdenes de asumir el barco ". Lo que sigue es un tribunal marcial en el que, gracias a los talosianos, aprendemos por qué fue tan importante (además de la parálisis obvia) para el Capt. Pike llegar a Talos IV incluso en riesgo de la muerte del Sr. Spock. Las ilusiones que crean los talosianos, la música de fondo y toda la historia son fantásticas. Y Meg Wyllie como el guardián (la cabeza Talosian) es maravillosa. Llámame sexista, pero nunca se me ocurrió tener una mujer en ese papel, ¡pero ella era perfecta! Los talosianos, habiendo renunciado a casi todas las actividades físicas y ser casi completamente dependientes del poder de la ilusión, también son unisex; Realmente no puedes decir si son hombres o mujeres, y realmente no importa. Este episodio, más que casi cualquier otro en la serie, me hace esperar y orar, ¡hay otros mundos por ahí y que hay civilizaciones que están tan avanzadas! ¡Qué cosa tan buena si esto fuera así! Este es uno de mis episodios favoritos y, sin importar cuántas veces lo haya visto (incluso lo tengo en video), nunca deja de fascinarme. Meg Wyllie se parece a un extraterrestre y no me refiero a eso desagradable.