Esta película es importante para aquellos de nosotros interesados en la historia occidental porque hace uso de técnicas auténticas en su producción. Las escenas del tren de vagones son particularmente auténticas;En la medida en que lo sepa, contiene las únicas escenas que se muestran que ilustran las técnicas para los cruces de los ríos en un farol.Los caballos y las mulas tienen que bajar al nivel del río y los carros sueltos por cuerdas y poleas.La escena es tal que podía verlo una y otra vez, simplemente tratando de sentir una idea de lo que era un cruce ... y los primeros viajeros lo hicieron, una y otra vez mientras cruzaba el país.Melodrama a un lado, esta imagen es tan auténtica.En vestido y estilo a medida que vienen y vale la pena observar eso solo.