Este juego fue una de las razones principales por las que realmente obtuve una PS2. Recuerdo que tocaba el borde del alma (a veces llamado Soul Blade) en el día y me enganché. Tocé el Soul Calibur original, pero nunca tuve la oportunidad de jugarlo por una gran cantidad de tiempo. Sin embargo, compre la versión de Gamecube de Soul Calibur II y eso fue lo que realmente me puso enganchado en la serie y estaba extático cuando escuché de Soul Calibur III. Este juego aún nos da los personajes clásicos como Mitsurugi, Cervantes, Nightmare y Taki. Sin embargo, también agrega varios personajes nuevos, como Zasalamel, Tira y el terror nocturno implacable. (El verdadero jefe de los cuentos de las almas) La estrategia basada en el modo "Crónicas de THES ESPADA" es una nueva característica que realmente me gusta, puede ser bastante desafiante en las crónicas posteriores, pero es una buena adición a la serie. El modo de alma arena Tiene varias misiones en las que debes luchar contra un cierto enemigo bajo ciertas circunstancias. (La excepción es "Batalla final" en la que simplemente debe derrotar a Terror Night), es otro buen toque que hace que el juego sea más divertido. En algunas escenas en los cuentos, se hará para presionar ciertos botones para obtener un Diferente resultado, esto puede ser para esquivar / bloquear un ataque o obtener un mejor final. (Cada personaje tiene dos terminaciones) en general, este es un juego excelente y lo recomendaría si eres fanático de los juegos de lucha.