Desde una línea de trazado mal creada que casi no tiene sentido para el diálogo malo y las escenas inconexas a la primavera definitiva, la mala actuación (incluso Peter Falk no puede encontrar su camino) "Encontrar a John Christmas" se pierda mejor. El desempeño de la Sra. Bertinelli es sin profundidad o emoción, al igual que sus co-estrellas, William Russ como el hermano Hank y David Cubitt, ya que el amor interés noah. Jennifer Pisana como soccoro, la hija de un solo padre Noah es casi insoportable de ver, y mucho menos escuchar el canto. Pero quién puede culparlos con material como este. El guión de Michael J. Murray es el mejor juvenil. Cada año, en este momento, busco las guías de televisión y espere ansiosamente para algunas de las películas navideñas y inspiradoras realmente clásicas que aparezcan en la pantalla pequeña. Películas como "Milagro en la calle 34", Ernst Lubitsch's Delightful "La tienda a la vuelta de la esquina" y, por supuesto, la versión de 1951 de "Scrooge". Hay clásicos de Frank Capra "Es una vida maravillosa" y "Conoce a John Doe". Oye, olvídate de los clásicos. ¿Qué pasa con "solo casa" o "hogar para las vacaciones" con Holly Hunter y una gran actuación de Robert Downey Jr.? Mi presente a usted es a través de consejos. Su tiempo estaría mejor gastado buscando estas películas que encontrar "encontrar a John Christmas". ¡Feliz Navidad!