Primero vi esta película en una estación local el show de horror del domingo por la tarde de vuelta alrededor de 1969 o 1970. Sin cortar. Solo era un niño pequeño en ese momento, pero me encantó y realmente no estaba tan asustado por ello. Pensé que tenía una historia tan genial y altamente original. Al pensar, todavía estoy sorprendido de que se muestre durante el día en T.v. sin cortar en esos años. He buscado esta película desde entonces, lo he visto una y otra vez, y siempre me encantó. Uno pensaría que John Waters habría idolatado esta película. Tiene que ser solo una película de miedo, sino una de las películas más estrictas y basadas en ese momento. Y sorprendentemente, no escuchas sobre esto, ya que tiene el culto que sigue a esa película como "Fiesta de sangre" o "Las colinas tienen ojos", han adquirido a lo largo de los años. Tiene un culto a continuación, pero debería haberse convertido realmente en un clásico de culto, en mi opinión. Por lo que sé, esto salió un poco antes de que saliera la fiesta de la sangre, lo que probablemente era una de las primeras películas de "gore" verdaderas. De hecho, esta película tiene elementos de Hershell Gordon Lewis y un pequeño Russ Meyer arrojado a una buena medida. De todos modos, lo recomiendo para cualquiera que le guste las películas de terror de Trashy, Sleazy, Black y Blancas desde los primeros años 60 (creo que la fecha Al final de ella lee 1960).