Esta es una comedia de Ealing muy divertida sobre una comunidad en el centro de Londres que, a través de un conjunto inusual de circunstancias, descubra que no son inglés, sino que son un anexo de la provincia francesa de Borgoña. La película presenta el actor cómico Stanley Holloway (mejor conocido comoAlfred Doolittle en mi Feria Señora), así como una gran cantidad de otros actores cómicos clásicos del período. La historia aparentemente se basó en una noticia en ese momento, cuando el gobierno canadiense "oficialmente" le dio una habitación de hotel a un europeo visitante.Miembro de la realeza.La idea realmente me recordó el caso de la vida real de la provincia del río Hutt en Australia Occidental, donde un terrateniente "depositó" del gobierno australiano debido a una disputa de cuotas de lana.(Nunca fue reconocido por los gobiernos australianos occidentales o australianos). Este es un gran guión que juega con muchos problemas políticos y económicos, más bien como el programa de televisión "Sí Ministro";Además de ser una gran pieza de carácter excéntrico también.