Bueno, ya sabes ... Rutger Hauer y Robert Patrick, ambos son realmente buenos actores.¿Pero wtf con esta película?La historia fue cojo y el guión era solo terrible.¡Los pobres actores no tenían material para trabajar! La cubierta de DVD te invitó a un vuelo de acción de vuelo.¡Esperarías algo como Top Gun ... Enorme decepción!La acción del vuelo en esta película es tan barata que te hace vomitar.Las escenas aéreas están claramente tomadas de documentales y algunas otras fuentes de imágenes, no hechas para esta película.Y ni siquiera se preocupaban por las marcas o los modelos de combatientes, dando por sentado que la audiencia no lo notará. Como dije que la historia era cojo.Con un poco de esfuerzo del escritor y director, podría haber sido muy interesante.En resumen, parece que una película B hecha en los 70's.i siento mucho lamento por estos actores que ponen sus nombres aquí.Seguro que deben avergonzarse.