Ha habido aproximadamente 60 películas diferentes y juegos de televisión, además de la ópera clásica de este cuento de una niña loca sexual y su desventaja amante de los soldados. Esta historia se ha realizado tantas veces, en varios Ways.Vicente Aranda Dirige la adaptación de la guía de Joaquin Jorda de Prosper Merimee's Classic Novel & Play. Esta es la historia solo de la ópera Carmenpas Vega de Bizet es una carmen emocionante, llena de pasión y la capacidad de Conduce a los hombres simples para hacer cosas trágicas terribles. Leonardo Sbaraglio es el desventurado soldado que se ensucia en la web venenosa de Carmen y llevó a hacer cosas malas. Jay. Benedicto es el autor que le dice a este cuento. Pero no hay mucha acción, pero hay algunas escenas de sexo muy calientes. Hago que esto es Casi una película NC-17, ya que he visto este cuento tan a menudo en tantas guías que no me impresionó mucho. Es una película muy bien hecha y será de interés para aquellos que puedan no saberlo, mi no demasiado entusiasta. La revisión también podría ser que echo de menos la fantástica puntuación de la ópera por BIZET.SEE, ya que es posible que le guste más de lo que hice. Ratings *** (de 4) 82 puntos (de cada 100) IMDb 7 (de cada 10)