En el rápido desarrollo económico de la década de 1990 en China, hay un resurgimiento de la cultura tradicional china, parcialmente debido al aumento del nacionalismo acompañado por el aumento de la riqueza y, lo que es más importante, debido al sentido de la pertenencia espiritual después del colapso de los viejos. Ideología socialista en la época post cultural-revolucionaria. Sin embargo, el resurgimiento de la cultura tradicional china, a saber, el confucianismo, no fue exento de desastres, porque los chinos se adoptan toda la tradición sin eliminar la mala parte, y la discriminación contra las niñas lo demostró en este La película es un excelente ejemplo. Además, no solo la parte que se debe desechar se heredó, la buena parte que se suponía que se heredó, como la ópera tradicional, y su técnica, como el cambio de cara, se ignoró en el resurgimiento, y enfrentar la extinción. El director usó esta película para criticar el problema de re-abrazar la tradición por parte de China contemporánea y este es el significado más profundo detrás de la película.