Este pequeño John Ford Western sin 'estrellas', pero un elenco de los actores de los personajes es una de sus obras maestras. Tiene una sensación como documental, ya que traza el viaje al oeste de una fiesta de mormones y puede ser el aspecto más auténtico de todas las películas de Ford, (está a la par con "el sol brilla" que hizo un par de Años después). Hay una parcela de tipo, (un grupo de ladrones de bancos se unen al tren de vagones en un momento dado), pero los dramáticos destacados de la película son casi incidentales. Las espléndidas actuaciones de la sociedad de las acciones de Ford, (Ben Johnson, Harry Carey Jr, Bond Bond, Jane Darwell, etc.), agregan considerablemente a la autenticidad de la película, mientras que la película más cercana, la película llega a un rendimiento de estrella de cuerpo completo, es Denver de Joanne Dru. Dru fue una actriz mucho más fina de la que se le dio crédito a la vez en Bond y Johnson, quien al menos finalmente fue galardonado con el reconocimiento de un Oscar por su trabajo en "The Last Picture Show". Como se dijo a sí mismo, 'no podría haberlo pasado con un Fella más agradable'. Agregue la excelente fotografía de la ubicación de Bert Glennon y usted tiene una pieza genuina de Americana que no podría tener algo de nadie que no sea Ford. Esta es una película que realmente honra a los pioneros de Estados Unidos y está lleno de sentimiento y sentimiento.