En primer lugar, quiero decir que me inclino liberal a escala política y encontré la ofensiva de la película.Me las arreglé para ver a toda la desgracia del perrito de una película.Esta película trae una baja a las ideas originales.Sí, fue original, por lo tanto, mis 2 estrellas en lugar de 1. ¿Son nuestros escritores de cine que no crean que solo pueden llegar a esto?La actuación era horrible, y los personajes eran poco probables en su mayor parte.La dama principal en la historia no tenía buenas cualidades en absoluto.La hicieron a su bf en algún tipo de chico malo y no lo vi en absoluto.Tal vez me perdí algo, no lo sé. Era la mayoría de la Tierra, personaje relevante en la película.No retiré ningún dinero para esta basura.Casi desearía que Peta vendría al rescate de esta horrible película ofensiva y formara una protesta.¡Asqueroso eso es todo lo que tengo que decir!