¿La conexión con James Dean? En un plan corto, vemos a Emilio Estevez jugando con un oso de peluche (recuerde la primera escena del "rebelde sin causa"). Además, el conflicto principal es Estevez versus Sheen, padre contra el hijo, como en "Este de Eden" .El soldado ha llegado a casa, y nadie ha podido comunicarse con él, incluso a su hermana (un estudiante de psicología, qué burla). La madre, una matrona cruda (un magnífico Kathy Bates), se pone Bogged in tougatine, no puede entender que sus valores (religión, familia) se han convertido en una cosa del pasado, especialmente para alguien como su hijo cuya inocencia fue traicionada. El padre, un hombre irresoluto, bajo el pulgar de su esposa, aunque intenta mucho jugar al Macho, quería compensar la mediocridad de su vida. Así que salvó su "honor" forzando a su hijo para hacer su deber. En el que el odio de Estevez por su padre explota es muy intenso. El actor-Director otorga un rendimiento restringido, interurbano, como lo solían hacer los estudiantes de Lee Strasberg, y su explosión final de ira se incrementa diez veces.