Esta es una de esas películas que sigues pensando cuando te levantas a la mañana siguiente. Te dará esa sensación cálida y borrosa y te dejará con una sonrisa en tu cara. Seguro, nos alimentamos de los personajes e historias típicos de estereotipos, pero sí lo hace el truco: entretener. Al hablar de Suecia y vivir en los Estados Unidos por bastante. En algún momento, es gracioso cómo reaccionamos. "El marido de Deadbeat lo matará", "Ella (Gabriella) va a morir y luego habrá un acabado más grande que la vida". Sabemos cómo funcionan estas cosas, todo se une al final. Y lo hizo. Los personajes eran algo simples, eran tan elaborados que realmente no lo pensaste dos veces, nada fue realmente para su propia imaginación. Lo más cercano probablemente estaría en SIV, te hace preguntarse si ella realmente estaba enamorada de Daniel, pero eso es todo. Pero la película es hermosa, ubicada en Norrland rural, la música es absolutamente increíble y los personajes son amables. Michael Nyqvist es verdaderamente genio, con su loca look único y Frida Hallberg es encantador y accesible. Tal vez un poco demasiado agradable. Pero la mayoría de toda esta película te hace sentir, y eso es lo más importante. Lloras, te ríes, odias y te identificas. No sé de ustedes, pero eso no sucede que a menudo.