Las palabras no pueden describir lo horrible que es esta película. Bueno, tal vez puedan. Tomaré una puñalada: 1 - lamentable. Hollywood hace más animales que hablan en gráficos. Aparentemente, el script y la historia no se necesitan más.2 - Violento. Película para niños, pero, sin embargo, uno de los personajes es viciosamente atacado y asesinado. 3 - Batelantemente estúpido. La película en realidad está representando a los animales de la granja que tienen habilidades humanas. En Nemo, los peces podían hablar, pero en su mayor parte, todavía son pescado. Solo escuchamos el inglés como una traducción. En Barnyard, los animales están hablando inglés que otras personas pueden entender.4 - Uninteligente: no hay línea Smart Story o incluso cualquier humor inteligente. (Ok, el perro de 13 años en muletas era divertido) .5 - Culturalmente insensible: la vaca "negra" es realmente interpretada por una actriz negra. La vaca rosa es interpretada por una actriz blanca. La vaca negra estaba jugando a un negro estereotipado .6 - ignorante, no es así como una vaca masculina que soy consciente. Creo que los llamamos toros? Si vamos a exponer a nuestros hijos a Drek, también podríamos tener los hechos más simples correctos. "Aburrido y aburrido. Mis 4 años nos habían salido después de 45 minutos. Prácticamente se quedó dormido. Estoy seguro de que esta película hará millones, lo cual es desafortunado, porque solo demuestra a los productores de Hollywood que el público estadounidense en general está lleno de retoños esperando que pague 8 dólares solo para obtener algo de paz y tranquilidad de Los niños por una o dos horas. Una circunstancia desafortunada. ¿Por qué los productores deben gastar dinero real cuando las devoluciones serán las mismas de cualquier manera?