Encontré que esta película es una decepción absoluta. El talento disponible para el Director, especialmente Stanley Tucci, Chris Walken, Hank Azaria y Alan Arkin (sin siquiera mencionar los cuatro principales clientes potenciales), se han desperdiciado completamente en una historia desconocida, mediocre, cuya conclusión no podría preocuparse una vez. Presentado a los personajes de Dire, Stereo-Typed. Julia Roberts es débil, Zeta-Jones es simplemente molesto (apareciendo para reprender su papel de alta fidelidad, menos el humor), Crystal solo juega su mismo antiguo alterno y neurótico, molesto alter-ego y cusack simplemente caminan por su parte. , aparentemente aburrido con todo el proyecto. Para lo que se supone que es una "comedia romántica", no hay absolutamente ningún romance entre los personajes centrales, y mucho menos la química y, en cuanto a la comedia, (posibles spoilers), los únicos momentos de El leve humor salió de la parte posterior del papel de Cusack en Grosse Pointe y su relación con Alan Arkin, el guionista, obviamente, no puede mostrar cualquier originalidad. (SPOILERS) Azaria fue razonablemente divertida como el amante mexicano y Walken hizo un giro bastante divertido como una parodia de un director de tipo Arthouse-Maverick-Dogme, pero estas partes constituían muy poco tiempo de pantalla y, en cambio, (spoilers) nos trataron con Billy Crystal Tener su ingle olfateada por un perro. Genio puro. Para un enorme fan de la mayoría de la obra de John Cusack, por no mencionar el resto del fantástico elenco, fui completamente decepcionado por una película con un montón de buenas ideas, y al mismo tiempo no dispuesto a explorar o elaborar. en cualquiera de ellos, en su lugar, recurriendo a los mismos clichones de géneros antiguos e incluso bajándose a las profundidades del humor casi 'bruto, la película de adolescentes' en Times.a muy pobre 4/10.