Ciertamente, esto demuestra más allá de una sombra de duda de que Patricia Arquette es lo que es promovido para ser: ¡una actriz!Este es, sin duda, su mejor momento de actuación y ciertamente merece el crédito por su trabajo.Nunca en ninguna de sus otras películas, con la posible excepción del Santo Matrimonio, ¿ha sido totalmente creíble y auténtico? Plitando: una joven se encuentra en el sudeste asiático y de repente se lanza a la estragura política del campo.Ella es testigo de asesinatos en masa y totalitarismo y escape. Es una película que debes ver o no has visto a todos los mejores de Hollywood.Lo clasifico 58 en las 100 películas principales de todos los tiempos. Gracias a Bob