Los primeros 2/3 de esta película no fueron tan diferentes a las películas de la momia estadounidense de los años 30 y 40. Dos amantes en el antiguo México se atrevieron a desafiar la ley y estaban condenados a morir. Uno se convirtió en una momia azteca cuyo trabajo era proteger al tesoro sagrado y a su señora. Y la dama se reencarna en la actualidad y la momia se sentía naturalmente atraída por ella. Hasta ahora, es toda la película típica de la momia ... aunque es bastante más lento y más flexible que las versiones americanas. Oh, y, por supuesto, la momia azteca parecía realmente, realmente crapadora. Sin embargo, en esta película estándar pero aburrida hay un súper villano. ¿Por qué? No sé, seguro que no tenía sentido tener uno. Parece que este villano quiere el tesoro y él logra hipnotizar a la dama y que le muestren dónde está enterrado el tesoro azteca. ¿Por qué necesita el tesoro? Bueno, para comprar el equipo necesario para hacer un ejército de robots atómicos, muñeco! Pero primero tiene que construir una sola momia para derrotar a la momia, ya que la momia ha sido hasta ahora imparable. Tengo que ver a estos "robots humanos", ya que se parecen a los enormes robots clunky de Flash Gordon y otros seriales, pero ¡Tienen una cabeza de goma de un supuesto chico muerto dentro! Realmente se ven tan graciosamente divertidos y viendo la conclusión cuando hay una gran batalla entre la momia letárgica y el robot igualmente lento vale la pena sentarse a través del resto de la película aburrida. Tanto la batalla en el movimiento súper lento como ellos están bañados en Taffy ... y se hace de una manera tan increíble y tonta de que está obligado a provocar las risas, ciertamente no emocionantes. En total, la película es terriblemente aburrida y se confunde. lío - ​​especialmente al final. Sin embargo, para los fanáticos de las películas malas, es una visita obligada, es mala, pero involuntariamente divertida y excelente para ver y reírse con amigos.