Prohibino Planet es la mejor película de SF de la Edad de Oro del cine SF y lo que hace que sea una gran película es su sentido de maravilla.Tan pronto como la nave espacial otorga a la audiencia, a través de la tripulación humana de los barcos, viaja a través de una aventura inteligente y, a veces, aterradora.Nos encontramos con el inolvidable Robbie, el misterioso Dr. Morbuis, su hermosa e inocente hija Altair y aprendemos sobre los antiguos habitantes del planeta, el Krell que murió durante la noche.O lo hicieron?Puedes nitpick y decir que el planeta es obviamente filmado en un estudio de películas con fondos pintados, pero que se suma a una sensación de amenaza de claustrafobia. Me siento y la música electrónica de Bebe y Louis Barron agrega aún más el ambiente.t en las 250 películas de IMDb principales.