Noroi sigue a un cineasta documental, Masafumi Kobayashi, ya que lentamente descubre algo misterioso y malvado que está dejando un rastro de cuerpos muertos a su paso. Después de entrevistar a una mujer que afirma escuchar los gritos de los bebés ruidosos que vienen de la casa de al lado (donde no hay bebé), Kobayashi se dirige a hablar con el vecino. Ha recibido la hostilidad por la mujer desquiciada y desaliñada (Maria Takagi) que responde a la puerta (y la golpeó con prontitud en su rostro) y le eche un vistazo a su hijo de 6 años a través de una ventana. Extrañamente, tanto la mujer como su hijo desaparecen solo días después de su visita (dejando atrás un montón de palomas muertas en su porche trasero), y la mujer que se quejó por primera vez de los ruidos, así como su hija, ambos mueren en un misterioso Accidente no mucho después de eso. Esto posee el interés de Kobayashi y se pone en una búsqueda para averiguar qué está pasando. Pronto descubre que aquellos con habilidades psíquicas y una percepción extraesorial parecen estar sintonizando algo siniestro, inexplicable y posiblemente incluso apocalíptico. La conocida clarividente de 10 años, y la celebridad de la televisión, Kana (Río Kanno) parece pensar que todos podemos estar condenados, pero ella desaparece misteriosamente antes de que pueda ser de mucha ayuda. Otra psíquica / actriz femenina (Marika Matsumoto) se involucra, al igual que el Sr. Nori, un kook / psíquico mentalmente inestable que lleva un sombrero y una chaqueta hecha de papel de aluminio y cree que las personas están siendo comidas por lo que se refiere a "gusanos ectoplásmicos". Las pistas finalmente llevan al sitio de un pequeño pueblo que ahora está cubierto por un lago, y la leyenda de un demonio antiguo conocido como Kagutaba ... a diferencia de muchos otros movimientos de horror de mano, este depende tanto de la trama como Hace reaccionarios de primera persona. Afortunadamente, hay algo de una historia aquí, muy interesante e intrincada en eso, por lo que no confía en los vislumbres de las cosas horribles a través de la cámara espástica, el trabajo de cámara de vez en cuando, de una vez, para mantener su interés. La forma en que Masafumi viaja alrededor de las siguientes líderes en busca de la verdad, con sacudidas bien colocadas en el camino, me recordó un poco del presagio en su ritmo. La película tampoco consiste completamente en imágenes totalmente disparo por el documentario, pero los tejidos en informes de noticias y variedades de televisión muestran que lo que estamos viendo es un documental ya completado. Eso ayuda a romper algo de la monotonía que suele asociarse con películas disparadas en este estilo en particular. Las actuaciones son lo suficientemente buenas como para no dañar a ninguno del realismo de las imágenes 'reales' tampoco. En general, es una película de terror bien hecha, con muchos turnos de parcela, algunos suspensos y algunos momentos genuinos y espeluznantes, que vale la pena revisar. Mi única queja real es que podría haber usado un poco de cortado aquí y, parece y parece ir un poco demasiado tiempo. De lo contrario, cosas bastante buenas.