Debe ver este espectáculo una vez que los haya visto a todos, la fórmula es exactamente la misma en cada episodio. Jim hace algo a su manera que quiere decir bien, pero levanta a su esposa, al final, descubre que lo que hizo fue realmente para ella, acaricia su mejilla y le da una sonrisa gomosa mientras mira con tímidamente. De hecho, las líneas de la historia son tan cojas y fórmulas que tomaré una puñalada en uno ahora. ElEpisode 'Valentines Pay'Jims Wife Avisos de que todos los pagos semanales de Jims han desaparecido, luego le explica que lo perdió en el casino. Ella grita y sale de la casa lamentando lo horrible que es. Luego, en el día de San Valentín, aparece en una limusina con boletos para una pelota (por lo tanto, explicando los salarios que faltan). Ella se da cuenta de 'su' error y lo habitual 'Oh Jim, eres tan encantador'. ..La artículo muy obvio es el hecho de que el personaje de Jims se basa en Homer Simpson, quien, como personaje de dibujos animados, puede escapar de ser beligerantes e ignorantes, cuando se intenta con los seres humanos, no funciona y Jim simplemente se acerca como un arrogante tirón auto centrado. Imo, la única razón por la que esto es exitoso es simplemente porque ahora somos tantos ahora en términos de seres humanos con televisores, en estos días podrías hacer un espectáculo sobre un hombre que insultra a los muros y obtendrías una audiencia. "Yo y un público. Los medios hombres 'por otro lado son fantásticos e hilarantes.