Realmente disfruté "Doctor Mordid". Esta es una película de bajo presupuesto, que puede estar fuera de lugar, pero no tengo ningún problema con él. Lo admiro aún más por eso, teniendo en cuenta que es mucho más entretenido que el DIVETE que Hollywood se agita cada año. Lástima que esto no recibió una liberación teatral; No sé sobre nadie más, pero me hubiera ido a verlo en los teatros. `El doctor Mordid 'es una película de ciencia ficción muy entretenida que casi cualquier persona puede disfrutar, especialmente si están en ciencia ficción como yo. No veo por qué esta es una película r-clasificación; Sólo se dice una F-WORD, y no hay escenas de muerte espesales, ni hay sangre en absoluto. La rivalidad atemporal entre los hechiceros Anton y Kabal (Anton quería que usara sus poderes para salvar a la raza humana, mientras que Kabal quería esclavizarlos), le dio la historia un sentido del encantamiento, mientras que la trama mítica agregó encanto a la historia. Básicamente, esta una película que es simplemente divertida de ver. Sin embargo, hay una cosa involuntariamente divertida en esta película, sin embargo: ver peines de Jeffrey mantener una cara recta mientras usa esa capa y traje azules tontos. Eso me hace reír cada vez que lo veo. Pero yo digress ... De todos modos, la actuación es genial; Los principales protagonistas (Anton, y su amiga, Samantha), son muy agradables; Anton es simpático, y hospitalario, y Samantha es amigable. Además, las configuraciones fueron maravillosas. La isla flotante en la otra dimensión era un entorno muy fresco; Sin embargo, solo nos dieron un vistazo a él; Hubiera sido genial ver más escenas aquí. El entorno principal también fue muy limpio; Anton's Apartment es muy espacioso, y tiene algunos dispositivos geniales, especialmente el sistema de monitoreo que utiliza para realizar un seguimiento de las ocurrencias del mundo. Incluso tiene una mascota Raven que él se mantiene en su apartamento llamado Edgar. En general, esta una gran película; Fue divertido mirar, y los principales actores se sentían mucho en sus roles. Si puede encontrar en cualquier lugar que se alquile "Doctor Mordrid", debe alquilarlo (o, en mi caso, comprarlo. Definitivamente fue dinero bien gastado)! Mi calificación: 8 estrellas de cada diez.