Vi esta película en el 3er Festival Internacional de Cine de Adelaide en los cines del palacio, y se cambió totalmente en la apertura de cinco minutos. Gracias la bondad por una película que ignora toda la basura que a menudo vemos en las películas australianas que parecen girar en torno a una) Carrera B) Género y C) Clase, a favor de ER ... Dare I Doy digo ... Jolly Good Cine. El productor, un chico tímido y ligeramente excéntrico llamado Alex Frayne presentó su película, hecha con un grupo de compañeros cerca de la ciudad que pasó gran parte de su infancia. Aparentemente, ha pasado gran parte del año pasado viajando por el mundo con la película, principalmente en Europa. El mundo que crea la película es brillante y artística, no menos importante debido a un estilo de edición extraño y desconcertante, los personajes góticos y el sentido surrealista del tiempo y el lugar que atrae a los espectadores en su reino de pesadilla. El productor regresó para el Q + A después de -wards. Alguien le preguntó cuál era su inspiración, él respondió "Australia del Sur". ¡Escucha Escucha! Otro le preguntó qué conllevaba un "día en la vida de Alex". Él respondió que conduce un viejo ute, que tiene desayuno en la misma mesa en el mismo restaurante que está bien comido en los últimos 8 años! Y que juega a Piano que lo ayuda a pensar. Él no bebe Booze y juega a Cricket una vez a la semana. Luego, la sesión Q y una sesión terminó bruscamente debido a la próxima proyección de películas, por lo que mis pensamientos son que para el próximo festival, necesitan extender las sesiones de cine posteriores.