Uno de los éxitos más importantes de 1926, Marrón de Harvard es una emocionante comedia / drama con regatas y escenas de fútbol que le dieron a William Haines el papel que necesitaba para convertirse en una estrella importante. Está patentado Haines, todo el camino: Brash Smart Aleck, que no toma nada serio hasta que todos lo rechazan y se convierten en un hombre / héroe y gana la niña. Nadie trabajó esta fórmula como Haines. Un excelente actor cómico (Little Annie Rooney con Mary Pickford, muestra a las personas con Marion Davies), Haines podría oscilar de la comedia a la tragedia con un cambio en la expresión facial. Él es una alegría total en esta película, ya que lo dijera a los marines (con Lon Chaney) y West Point (con Joan Crawford), donde repitió la fórmula. Mary Brian es buena como la niña, Jack Pickford es muy buena como el compañero de cuarto enfermizo, Ralph Bushman es el rival. Edward Connelly, Mary Alden, David Torrence, Guinn Williams y Grady Sutton Co-Star. Esta película se observa ahora para su relación homoerótica entre Haines y Pickford y por ser el debut de la película de John Wayne como un jugador de fútbol de Yale (pero nunca lo vi). Haines fue una estrella de taquilla de top-cinco comenzando con esta foto a través de 1932. Es una pena que haya sido olvidado en gran medida y que la mayoría de sus películas parezcan perdidas. Fue uno de los actores más atractivos y talentosos de su tiempo.