AH, canal 5 del local mexicano T.V.Todos los días, a las 2:00 a.m. Se ven películas de terror de los años 70 a principios de 2000.Fue "regreso a la cabina por el lago" La película que se emitió ayer.Lamento verlo. La "cabaña del lago" original era un presupendador bajo regularmente popular y fue bueno aceptado.El problema es que esta secuela es horrible, ni siquiera, involuntariamente divertida e intenta imitar el original.Puaj.La parcela es realmente estúpida en todo el sentido de la palabra. La película en algunos puntos parece una ópera de jabón debido a sus diálogos, cinematografía y dirección absurdas. El consejo es: Evitar esto a toda costa.Es una película que nadie debe ser observada por nadie.Ni siquiera para los amantes de la película mediocre. Has advertido.