Me alegra que esta fue la última de las películas universales de la momia de los 40. Las películas eran todas las cualidades variables y esta película fue definitivamente una de las menos, el programa es que es una película en movimiento muy lenta, en la que básicamente no está sucediendo nada interesante o emocionante. Tal vez todo hubiera sido mejor si la momia hubiera hecho su entrada en la película. En su lugar, la película, una vez más, la película pasa sus primeros 20 minutos que explican lo que había sucedido en las películas de momia anteriores, por también una vez más utilizando imágenes de archivo desde esta época "La momia" de 1932 nuevamente, a la que esta película es la cuarta película de la momia siguiente. La historia de la momia de 1932. La película simplemente nunca sabe encontrar el ritmo derecho y, aunque la película apenas tiene más de una hora, todavía se siente un poco como un arrastre. Por supuesto, tampoco ayuda que la película tenga un poco más bien simplista y en realidad muy poco. historia interesante. La película también se siente bastante inconexa. La primera y la segunda mitad de la película realmente no se conectan entre sí y parecían dos películas separadas por su propia. El menos Lon Chaney Jr. todavía está en ella. Una vez más representa el papel de la momia kharis, por tercera vez. Lástima que tenga tal tiempo de pantalla limitada esta vez. Desafortunadamente, es muy poco interesante que hacer, que también es un gran desperdicio del carácter de la momia. La película está más llena más con docenas de actores tontos que están jugando con acentos tontos. Me pareció tan totalmente innecesario para mí que la mayoría de los personajes tenían que hablar con tal acento y realmente se distraía y molesta en los puntos. Las películas de la momia que menos vale la pena ver.4 / 10