Ver esto varias veces, ya que un niño era bastante la experiencia hace 15 años, y ahora que lo he encontrado de nuevo, todavía tiene una experiencia cinematográfica como pocos otros. Si es arriesgado, es una gran muestra de moral y lecciones de vida recomendadas para la visualización familiar con niños pequeños. Si bien aún se detiene como adulto, tuve la suerte de haber aprendido de él muchas veces hace más de años. Tratar de encontrarlo hoy es lo suficientemente difícil. . . Pero créeme que vale la pena no importa cuál sea la edad. Los fanáticos de anime especialmente encontrarán esto una gran entrada a la filmografía de Masami Hata. Con un impresionante trabajo de arte y diseños únicos, "Chirin No Suzu" representa una experiencia que vale la pena. Si bien algunas de las canciones líricas no están tan calientes cuando se registran en inglés, la puntuación musical es cautivadora. Pero incluso la actuación de la voz es mucho mejor que mucho lanzada hoy. Desafortunadamente, se salió de impresión a mediados de la década de 1980 de RCA Columbia Home Video, y no ha recibido ningún nuevo formato de comunicado en mi conocimiento, al menos en los EE. UU. ¡Míralo difícil y estarás bastante satisfecho! Es un hito artístico, intenso, agradable e importante en la animación japonesa.