Hasta la década de 1990 nunca había habido una película basada en la "Emma" de Jane Austen. Luego, dos vinieron en el mismo año, 1996. O, si cuentan con el "despistado" de 1995, que actualiza la trama de Austen a una escuela secundaria estadounidense moderna, tres en dos años. El personaje principal es Emma Woodhouse, una joven de una familia muy buena en Regency Inglaterra. Ella es, financieramente, considerablemente mejor que la mayoría de las heroínas de Austen, como Elizabeth Bennett o el precio de Fanny, y no tiene necesidad de encontrar a sí misma un marido rico. En su lugar, su principal preocupación parece estar encontrando a los esposos para sus amigos. Ella persuade a su amiga Harriet para rechazar una propuesta de matrimonio de un joven agricultor, Robert Martin, creyendo que Harriet debería estar preparando sus lugares de interés en el ambicioso clérigo, el Sr. Elton. Sin embargo, este esquema va desestremente incorrecto, ya que Elton no tiene interés en Harriet, pero se ha enamorado de Emma misma. La velocidad con la que Emma rechaza su propuesta hace que se sorprenda de la razón por la que estaba tan interesada en igualar a su amiga con un hombre que considera (con buena razón) como un compañero de matrimonio inadecuado para sí misma. Esta es una parcela de Jane Austen, Emma resulta ser menos de una solidez comprometida de lo que parece, y ella también se encuentra enamorada, lo que lleva a otras complicaciones. Hoy en 2008, Kate Beckinsale es una estrella de Hollywood, pero en 1996, a pesar de ser solo un año más joven, no fue tan conocido internacionalmente como Gwyneth Paltrow. Sin embargo, ella es tan convincente como la heroína bien intencionada de Austen pero a menudo equivocada. Beckinsale parece tener un regalo para los roles clásicos, hizo un héroe encantador en la versión de Kenneth Branagh de "Mucho ADO Sobre nada", y a veces me encuentro deseando que Hollywood pueda haber encontrado más roles adecuados para ella en lugar de desperdiciarla en pavos como "Pearl Harbour" o "Underworld". Prefiero a Jeremy Northam para marcar fuerte como el interés del amor de Emma, ​​el Sr. Knightley, en gran parte porque se acercó a mi propia concepción del personaje como un hombre mayor, caballero, de alguna manera, más de una figura paterna a Emma que un amante. (Su apellido probablemente esté destinado a indicar a sus caballeros de caballeros, gentiles de siglo XIX, que les gustó pensar en sí mismos como el equivalente moderno de los caballeros medievales con sus elaborados códigos de caballería). Tiende fuerte a minimizar la cuestión de la diferencia de edad (es 37, ella 21) y hace que Knightley sea más de un amante apasionado y menos de un mentor sabio que Northam. Samantha Morton (otra actriz que iría a las cosas más grandes) está más cerca de la Harriet de la novela que fue Toni Colltette. Esto fue la más pequeña de las dos versiones, que se hicieron para la televisión en lugar del cine, y el Los conjuntos y disfraces parecen menos lujosos y hay menos nombres grandes entre el elenco. El drama de disfraces, sin embargo, es generalmente algo que lo hace la televisión británica, y esta versión ciertamente puede sostener la suya con la versión del cine; Ambos son versiones entretenidas y bien hechas de la novela de Austen. 7/10