Esta película fue, quizás, una de las películas más poco coriactas y desconocidas que he visto en un largo y largo tiempo. Para ser justos, no esperaba una fórmula cómica revolucionaria, pero estaba anticipando que al menos se entretuvo. Con tales expectativas, ¿cómo podría arreglarme para estar decepcionado? Jim Carrey, posiblemente mi actor favorito (no sarcasmo), hizo poco más que la banda de agua en esta película. Parece que ha regresado temporalmente a sus divertidas raíces en la cara, y creó un personaje que no es diferente de su redes de Fletcher de Liar Liar. Este nuevo personaje, Dick Harper (a.k.a. Fletcher 2.0) es un pabellón mal rendido y estrictamente escrito. Si te encuentras sonriendo mientras observas a este personaje lamentable y esencialmente aburrido, es muy probable porque Carrey se está esforzando tanto para brindarle una tercera dimensión. La posando extravagante de Carrey se vuelve humorísticamente incómoda, y, en última instancia, triste. Tea Leoni como Jane hace poco más que proporcionar al Abbott a Costello de Carrey. Por lo general, encuentro el té leoni refrescante y subido, pero no en este caso. Jane Harper podría haber sido fácilmente jugado por cualquier actriz a partir de treinta y cuarenta y cinco años, y es en esa no especificidad que el carácter de Jane se vuelve inquebrantable. Simplemente no tiene un rasgo definitivo que no sea su seguimiento del tema general de la película, lo que parece ser eso ... Espera, no, esta película no tiene tema. A menos que cuentes "El gran negocio es malo" como tema. Pensé que era más de un hecho. Richard Jenkins y Alec Baldwin desempeñaban actuaciones de apoyo creíbles (aunque cansadas), pero ninguno de los dos se invierte en el papel que juegan. Es muy claro que Alec Baldwin estaba poniendo tantos esfuerzos para jugar su papel como siniestro C.E.O. Mientras él se pone a comer un sándwich (que parece estar haciendo mucho últimamente) .slight tangente, pero ¿Alec Baldwin desempeñó cualquier papel en los últimos años que no ha requerido que sea un poderoso sacudido en un traje? De todos modos, toma mi consejo si aún no has presenciado el horror por ti mismo: Guarda tu dinero. Este es el que puede atrapar en HBO en unos pocos meses. Dick y Jane están presentes, pero no hay diversión.