Estaba preparado para amar "donde está Poppa", presenta el nexo de los actores de carácter de comedia de Lear Normal, que, cuando estaba creciendo, se sentía como miembros extendidos de mi familia nuclear rota de tamaño de Raisenette. Qué divertido sería ver a Barnard Hughes, Vincent Gardenia, Ron Liebman, Ron Liebman, Ron Reiner, y un pre-snl Garret Morris.El alas, "Donde está Poppa". Es claustrofóbico y ploding, y rompe las reglas cardinales de farsa, la ligereza del estado de ánimo y un ritmo rápido. La trama involucra los esfuerzos de un abogado (George Segal) para deshacerse de su madre judía dominante, que vive en su gigantesco apartamento de Nueva York. . En el camino, estamos expuestos personajes y situaciones ridículas: un grupo comedico de muggers que taza repetidamente al hermano del personaje principal, la violación de un policía que involucró un traje de gorila y el posterior amor gay, Ruth Gorden tirando de los pantalones de Segal y mordiendo su Culo como él sirve su cena. ¿Por qué no funciona esto? Parte de la explicación es el sentido de que el Doom engendró por los interiores apretados y oscuros y la decoración antigua. Absolutamente come la cinematografía de Nueva York durante esta era, pero ver a esta película sentí que estaba hojeando la Gaceta de la policía en una terminal de autobuses oscuras. La razón principal es el ritmo lento. Los cortes rápidos de estilo MTV modernos han cambiado lo que se sienten los espectadores de espectaculares es un tempo de edición cómoda, pero, incluso tomando esto en consideración, las tomas de la cámara se llevan a cabo para un tiempo excesivamente largo. Los desarrollos de la trama también son muy lentos. Hay una situación en la que esto funciona: una extraña canción de amor George Segal canta a Trish van Devere, suavemente, muy cerca de su rostro, y por un período de tiempo insoportablemente largo. Me recordó a aquellos disparos extendidos en la versión británica de la versión británica de "The Office", donde te encuentras mentalmente pidiendo que la cámara cortó, y al mismo tiempo no puedes dejar de mirar. Sólo, la mayor parte de la película es más. "Date prisa" que "no puede mirar hacia otro lado". Lo que me hizo preguntarme si es posible tener una comedia negra que también es una farsa. El dilema es que las gravitas del tema en una comedia negra tienden a pesar ligereza de la farsa. Películas como el "M * A * S * H" y el "Dr. Strangelove" de Kubrick ", demuestran que se puede lograr. Hacen esto no solo a través de la velocidad, sino también a través de las subparcelas entretenidas, algo "donde se dice Poppa". Aunque la película presenta caracteres múltiples, estereotipados, divertidos, casi todos están directamente involucrados en el drama central de cómo lidiar con la madre recalcitrante. . Las escenas con Garret Morris y los Muggers Central Park están tan cerca que el espectador llega a un descanso mental. Los muggers parecían casi Shakespeare, siguiendo la tradición de cómic Ne'er-D0-Wells. Si el resto de "Where 'Poppa" se aferró un poco más de cerca a la tradición de la etapa, habría sido una mejor película. Edgier no siempre es mejor. Es como si todos estos talentosos actores y el director Carl Reiner, estaban tomando un corto antes de la maelstrom creativa de los años 70 Notas: Después de resolver la ropa de Ron Liebman, los muggers mencionan la "presa desnuda" de Cornel Wilde (1966), una gran Película de acción que fue un precursor estilístico del "planeta de los simios" de 1968. Si fue políticamente incorrecto, ya que fue inquietante aprender sobre la muerte de un héroe de acción como formidable como Charleton Heston. Linda Harrison, quien jugó "Nova", el compañero mudo de Taylor, dijo que James Fransicus, en la secuela parecía ser linda y pequeña en comparación con Heston.