Accidentalmente, accidentalmente tropezó con esta película en la televisión un día. Se transmitió en medio del día en un canal, no es exactamente famoso por transmitir buenas películas. Este, sin embargo, era nada menos que bueno. El cielo de octubre dice la verdadera historia de Homer Hickam, un niño inspirado en el lanzamiento de Sputnick para convertirse en un científico de cohetes. Él y sus amigos comienzan a construir cohetes. Su padre no está contento con respecto a su nuevo pasatiempo encontrado y preferiría verlo convertirse en un minero de carbón como él mismo o ir a la universidad en una beca de fútbol como su hermano. La historia está bien escrita. Un poco demasiado predecible tal vez, pero eso está bien, porque no se enfoca demasiado en esas partes de la historia. Es importante, pero donde esto es obvio la acción interna, la acción entre los personajes está enfocada. La historia es buena. Tiene algunos clichés, pero eso está bien. Se basa en el evento real, por lo que no puede simplemente abandonar estos clichés. Los personajes son realmente buenos. Donde la historia está en una cuesta abajo, los personajes son sacados y logran mantener la acción y la calidad de la película. Llegas a conocer estos personajes y obtendrás simpatía por ellos. Están bien escritos y creíbles. Esta es una película guapa. Los sets y el estilo de los 50 son completos y las imágenes están bien compuestas y bien iluminadas. Todo esto establece el estado de ánimo de la película muy bueno. La actuación es realmente buena. Jake Gyllenhaal ofrece una gran actuación, ya que Homer Hickam y Chris Cooper es bueno como John Hickam. En cuanto al resto del elenco, también son buenos. Todos juntos, esto hace un castillo bastante fuerte. Todas en todo, me alegro de haber atrapado esta película. Primero fue después de verlo, aprendí que se basaba en eventos reales. Si hubiera sabido que al verlo, probablemente sería aún más interesante. Octubre Sky es una película buena e interesante. Es una película, creo que todos pueden disfrutar. Es una especie de película que se sienta buena. ¡No está mal!