Si te gustaba "Blair con" Te gustarás este.Tiene la misma céspula, trabajo de cámara y banda sonora, y tiene la misma parcela no existente y momentos de suspensión. También tiene Tom Savini, por lo que si te gusta el "amanecer de los muertos" de Romero o Tarantino y Rodríguez "" desde el anochecer hastaAmanecer "Estás en un regalo.Él es un icono y un muy buen actor, también, en serio.Esta película es definitivamente la poca película que he visto en mucho tiempo, y he visto algunas películas: las malas también.Puedo decirle que encuentro la mayoría de las películas de terror entretenidas en cierto respeto, pero esto fue solo una pérdida de tiempo pura. La única razón por la que di esta película 2 en lugar de 1, fueron las polluellas desnudas y la acción caliente con todas las afiladas.- Sooking Dientes de plástico ... No, solo estoy bromeando.Debo haber perdido antes de golpear "Enviar" en el formulario de votación. ¡A pesar de que tiene chicas sexy con dientes en la portada!