Este documental está lleno de problemas. ¿Cómo arrogante es hacer un documental sobre su propia familia? Entiendo que crees que el tema es interesante. Estaba aburrido con eso. Esto no es una historia fascinante para mí, y no sé por qué pensarías que era. No quiero salir tan malo, pero tengo que decir: la mayoría de las personas en esta película simplemente no son atractivo. Y eso está bien, no todos son bonitos. Pero la técnica de su cámara, para pegar la lente en la cara, por lo que no puede dejar de ser abrumado por su apariencia desagradable porque está llenando su televisor de 47 ", no es agradable. Tuve que poner mi mano por la mitad del tiempo para escudar Yo de las verrugas, arrugas, bolsas bajo los ojos y dientes amarillos. Realmente, estoy tratando de no sonar inhumano, sino que tire de la cámara hacia atrás, por lo que no es como si no los extraños totales están respirando en mi cara. La cámara funciona en esta "película". es el rango aficionado a nivel. Es el tipo de trabajo de cámara que ve desde todos con una videocámara en un picnic familiar. Enmarcando enmarcables, inestables, incluso tiros estáticos, se hacen descuidadamente, si vas a hacer esto. Para vivir. Honestamente, no puedo ver cuál es el gran problema sobre esto.