Esta fue una película muy divertida y rápida.Lo vi más de una vez y estoy manteniendo mi alquiler para mostrar a otros.Solo me gustaría aprovechar esta oportunidad para preguntarle a cualquiera que sepa, ¿cómo los productores de HK eligen sus traductores de subtítulos?Soy más curioso.Por favor diríjameNuevamente, para volver a la revisión, es una película realmente rolking con un montón de contenido, las sutilezas que recuerdan a los clásicos, aunque llenos de slapstick.Reminiscente, digamos, de las comedias mexicanas de Cantinflas. La película no defrauda a los fanáticos del director que se ha dado cuenta de que elige temas claramente chinos, tratando de llegar a las características rara vez exploradas.La colección completa del director es una forma de echar un vistazo dentro de la cultura de una manera desarmada. Y no veo cómo su graciosa chica en la fiesta china podría ser rematada.