"El éxito del éxito de los Cazadores de Costo con los críticos y los públicos, llevó a los artistas unidos para dar a Cimino Carte-Blanche en" Heaven's Gate ", una épica occidental sobre las 1892 Warson County Wars ... la historia elíptica, sobre la persecución de los agricultores nacidos en los humildes por Wyoming'sLos barones de ganado, fue una mezcla conflictiva de conflictos, suntuosos personajes y subrayados, los caracteres estereotipados ... sin embargo, el fetiche de Cimino para la autenticidad y su amplio sentido de escala aseguró que la película que se ejecuta en casi cuatro horas, rara vez fue tediosa ... su estado no merecido comoCausa Célébre, con críticos divididos en cuanto a si era una obra maestra o un fiasco, derivado de su presupuesto inflado ... culpado por los problemas financieros del estudio, Cimino se convirtió en un escape para el declive general de Hollywood, y la película, editó en una versión corta incomprensible después de suLiberación inicial, fue un desastre comercial.