Maureen O'Hara es siempre hermosa y atractiva.Aquí ella juega una actriz enfermo terminal.No lo sabemos con qué. Es un poco precursor de la "historia de amor" en ese respeto. El respeto es bueno, al igual que la mayor parte del elenco de soporte.John Payne está destinado a ser afligido, pero parece que parezca a dormir.La niña que interpreta al niño, él y O'Hara adoptan, lo mejor posible con un dispositivo de trama artificial: ¡por supuesto!Adoptar un huérfano.Ella vivirá después del paso de su esposa.Es una película dulce, pero no se siente sincero. Espero ser movido.Yo estaba, por la suave actuación de O'Hara.Pero no me gusta sentirme manipulado.