`Una picazón en el tiempo 'es una de las cuerdas de las carreras de la casa Bob Clampett Hit para WB a principios de la década de 1940, incluyendo" Horton eclosiona el huevo "y` Tortuga gana por una liebre ". Empapada en el tiempo maníaco y la exagerada caos, es básicamente la saga de una pulga que está ocupada rompiendo terreno para un nuevo hogar, y el perro cuyo terreno se está rompiendo. Debido a que el Maestro Elmer le dará un terrible bañera de pulgas, si es tanto como arañazos, el canino desafortunado se ve obligado a soportar una espiral ascendente de tormento, ya que la pulga a la casa utiliza hachas de selección y herramientas eléctricas para eliminar la "tierra". En última instancia, el pequeño monstruo enciende el fusible a una pequeña montaña de altos explosivos que está apilado a la parte trasera de su víctima. ¡Hay una estrospección tremenda, y el implacable Pooch cubre sus ojos mientras su extremo trasero estalla en un cuarto cuadragésimo de julio. Eso realmente tiene que doler, y el perro toma vuelo, pero pronto deja de la acción y dice con una sonrisa alegre, "los chicos lo reducen, porque creo que estoy empezando a gustarlo!" Durante años, esta confesión perversa se censuró, pero las impresiones actuales han restaurado el clip, así que los espectadores pueden disfrutarlo en su gloria diabólica original. Todavía corta, sin embargo, es la mordaza de cierre en la que el gato sopla sus cerebros después de que se lamenta, "¡Ahora lo he visto todo!" Este fue un gordito común en WB, pero desde entonces se ha purgado de esta caricatura y varios otros, incluyendo "Horton".