Nomino esto y Babilonia 5 como la mejor serie de ciencia ficción de televisión. Ambos se destacan en mi mente porque a diferencia de la serie Star Trek temprano, hay una evolución consistente de parcelas y personajes. Si miras la caminata original de Star y Star Trek: TNG, eran excelentes espectáculos, pero no había un tema general o una parcela que conectaba todos los episodios. En muchos sentidos, generalmente podría ver los espectáculos totalmente fuera de secuencia sin dificultad para entender lo que está ocurriendo. Esto fue menos el caso con el espacio profundo 9 (con sus batallas gigantes que ocuparon toda la temporada final) y la otra caminata, ya que había más una historia más grande que las unificaba. Esta coherencia parece haberse desarrollado como un concepto con Babilonia 5 y vio esto en mayor medida con SG-1. La conclusión es que, de muchas maneras, esta serie era como ver a una familia o una larga novela tomar lentamente. Claro, hubo algunos episodios "desechables" que no estaban conectados con el resto, pero estos eran muy pocos y lejos entre y, por lo general, eran muy divertidos. Y hablando de gracioso, me encantó que SG-1 mantuvo la luz del estado de ánimo de la época. a tiempo y no fue tan terriblemente serio. De esta manera, en realidad lo disfruté más que Babylon 5. Jack O'Neill fue un gran personaje con su sarcasmo y el amor de Homer Simpson, es realmente demasiado malo que se desvaneció lentamente de la serie en temporadas posteriores. Para apreciar verdaderamente a SG- 1, deberías verlo desde el principio y ver qué funcionan intrincadamente las parcelas. Esta coherencia le da al show excepcional poder de permanencia. Y, si no le gusta SG-1 después de darle una oportunidad justa, entonces la ciencia ficción es probablemente no el género para usted.