Mi toma: las películas más esterlinas de las películas del aeropuerto, y probablemente una de las peores de las películas de desastres de los años 70. Si es para ordeñar la franquicia con todo lo que tiene, los productores de esta tercera secuela de aeropuerto lanzaron en más acción, subfusiones tontas, gratuitas Apariciones de estrellas y elementos de GoOfier. En su intento de ser el aeropuerto más grande, Concorde: el aeropuerto '79 es el peor aún, y probablemente uno de los peores de las películas de desastres de la década de 1970. Con sus malos resultados de la oficina de la oficina, no es de extrañar que el género haya superado su bienvenida. La película se abre con un puntaje bastante pegadizo por parte de Lalo Schifrin respaldado por algunas tomas impresionantes de las aeronaves titulares en su antigua gloria (el mismo plano Utilizado en esta película estaría involucrado en un accidente en julio de 2000). Pero luego aparecen los créditos, y conseguimos un vistazo al elenco "All-Star", que no está compuesto nada más desvaneció estrellas de Hollywood, actores de TV y actores B también populares. La parcela es Sillier que nunca: George Kennedy está de vuelta en el papel de Joe Patroni, ahora el piloto del Concorde (CO pilotado por el co-piloto Alain Delon) en ruta a Francia después de los Juegos Olímpicos de Verano. A bordo es el reportero Maggie Whelan (Susan Blakely), quien acaba de descubrir que su novio, el famoso fabricante de armas Kevin Harrison (Robert Wagner), está vendiendo sus armas a terroristas. Para evitar que ella revele la noticia del mundo, Harrison envía sus misiles más avanzados y los mejores saboteadores para evitar que el concorda de aterrizaje. Los fundidos / subplots son más tontos que nunca, incluso a Sillier que una Myrna Loy o una monja de canto. Tenemos Cicely Tyson Transportando un corazón humano vivo en un enfriador (!), Martha Raye como mujer con una condición de vejiga (y el personaje no profundiza más que eso), J.j. Walker AA Pot-fumar saxofonista (posiblemente el personaje más molesto de la película), Eddie Albert se casó con la esposa "antigua", Sybil Danning, Avery Schreiber como entrenador ruso con una hija sorda y, finalmente, una historia de amor entre el reportero Jon Davidson y Gimnast Andrea MARCOVICI (Mucho al ojo agridulce del entrenador Mercedes McCambidge). Además, la película se acerca mucho al episodio del barco de amor que nunca con los camiones más pequeños de Charo (y su Pet Chihuahua) y Bibi Anderson. Sin duda, hará duda de los buffs de campamento en esta tonta entrada en una larga tensión de las películas de desastres de los 70. Este es, en más del sentido de la palabra, un verdadero desastre. Rating: * 1/2 de 5.