Nunca antes había visto una película de Bollywood, pero atrapé los primeros diez minutos de esto, me reí con tonta y golpeé el botón R en Sky +.Me alegro de haberlo hecho !!Espero no insultar a nadie (porque básicamente, ¡el BF y yo nos encantó!) Pero no pudimos llevarlo a la mitad como lo hicieron los actores, especialmente a la obsesionada (que, entiendo, es una enorme estrella de Bollywood¡Porque lo hemos visto en la portada de muchos DVDs, ya que y incluso vi una muñeca de él hoy en Hamleys !! El BF sigue sobre este tipo: ¡estoy empezando a pensar que está obsesionado! Él sigue diciendo que es extraño para¡El tradicionalmente guapa uno para ser el antihéroe de una película! Pero luego nos gustan las películas que no son su precio predecible de Hollywood). Estaba completamente en la parte superior, pero realmente muy divertido.Si todas las películas de Bollywood son así, entonces estamos observando más.¡He tenido esa canción de Bloomin en mi cabeza toda la semana y no puedo hablar una palabra de hindi!PS ¡Se apreciarían las recomendaciones!