Las reglas de compromiso son uno de los mejores documentales que he visto. Está bien construido, de manera excelente, y proporciona imágenes excelentes para respaldar las afirmaciones de las que asume. La mejor calidad de la película es que no se basa en ser simpático para los dividianos, ya que ilumina la audiencia a los errores gubernamentales y mentiras que rodeaban toda la situación. Me queda con sentimientos de ansiedad perturbadora y enojo extrema sobre la forma en que el gobierno manejó y luego cubrió una tragedia de esta magnitud. La cubierta es lo que me dejó realmente fumando. Una cosa es cometer un error en una operación y admitir la culpa, pero otra para mirar a la gente estadounidense directamente a los ojos y mentirles. Supongo que no debería sorprenderme con la historia de nuestro amado país que ha visto al asesinato JFK, la guerra de Vietnam y otros eventos significativos que huelen tan mal de una cobertura que tienes que mantener la nariz cada vez que conduces a través de Washington DC Las imágenes de un avión con tecnología de detección de calor especial y las autopsias en algunos de los cuerpos muestran claramente que el FBI está mintiendo al público. Una de las cosas que trato de mantenerse al tanto de al ver un documental, como este, por lo que solo estoy recibiendo testimonio de un punto de vista. Pero de nuevo, eso es sin duda uno de los brillantes éxitos de las reglas de compromiso. Presenta su evidencia de una manera tan concluyente que incluso si se le presentaron declaraciones del FBI, ¿cómo podría realmente creerlas? Recuerdo claramente cuando se llevó a cabo el enfrentamiento de la forma en que los medios de comunicación presentaron a los dividistas como este grupo de rebeldes de culto enloquecido con David Koresh, el auto profesó que Reborn Jesucristo, como su líder. Nada de esto fue verdaderamente factual, sino más bien hilado de bits y piezas de hechos. Simplemente estaban de pie por los derechos de los brazos y practicar su religión como ciudadanos estadounidenses. Si usted fue el ATF y usted quería buscar en el complejo está atacando el edificio con una unidad de hombres que están armados con rifles y pruebas de balas se adaptan a la manera de hacerlo. Si usted es el FBI, ¿por qué participar en la guerra psicológica y ofrecerle poco en la negociación real para ayudar a resolver la situación? ¿Por qué verter galones de gas nocivo si quieres salvar a los niños? ¿Por qué abrir los orificios grandes dentro de la estructura del compuesto cuando conoce la posibilidad de comenzar un incendio? ¿Por qué mentir acerca de no disparar armas cuando se puede mostrar claramente en el video? A no ser que. A menos que quisiera ver la situación terminar la forma en que lo hizo. Al final, la escena, cuando los dividianos estrella de David Bander se apartó de la bandera en el fuego y la ATF fue poco después levantada fue una escena climática emocional que hizo que mi cabeza se agitaba con disgusto y mi estómago se volviera incontrolablemente. El cineasta William Gazecki merece uno mis más altos felicitaciones. Se necesita muchas agallas para hacer una película como esta y estoy seguro de que también ha habido muchas repercusiones del gobierno. Debido a la gente como él, el público puede mostrarse una verdad real en lugar de una mierda que se filtra a través de un medio que presenta información que apenas puede considerarse genuina. Cuando pienso en cómo me sentía en ese momento hacia los dividianos debido a la representación de los medios de comunicación de David Koresh y cómo me sentía después de ver esta película, es realmente increíble. Me recuerda a la línea de la Biblia de un hombre que fue sanado por Jesús y preguntó por los ancianos cómo sucedió "Antes de que fuera ciego, pero ahora puedo ver" Él siguió diciéndole. Hazte un favor y mira esta película. Es posible que tenga que buscarlo, pero es verdaderamente algo especial.