Hay pocas películas que tratan con las cosas que me consideraría un experto en, este es. Después de algunos años de juego de rol de fantasía, nos dividimos, que no me voy sin un sentido de vergüenza de lo que me había convertido: un Dork. ¿Ves? , estas cosas son realmente canónicas, les sucede a todos. Por favor, creas un personaje de manera justa y muere después del primer ataque. Entonces, ayudas un poco con la constitución, y mientras lo estás en ello, ¿por qué no ayuda con la fuerza, la inteligencia? , intuición, carisma y destreza también? Esto, a su vez, frustra al Juego Maestro que no sabe cómo lidiar con esta pandilla invencible. Y después de un tiempo, también se abore a los jugadores, así que comienzan a crear combinaciones cada vez más exóticas de la profesión de raza, sin importar lo ridículo que sea. He creado un monje guerrero Druedain, sí, no está lejos de la película. Y eso no es todo Dicho sobre la destructividad de la dinámica inherente de este juego diabólico (piense en la búsqueda de puntos de experiencia), pero solo vea la película, lo muestra todo, y por supuesto la estupidez de sus premises más básicas. Para este fin, en Gire, no hay mejor profesión que la bardo. No entiendo exactamente por qué la bardo se convirtió en un personaje en primer lugar, después de todo, el herrero no es nada. Pero una vez que se convirtió en uno, tenía que ser mapeado en el flujo del juego, es decir: se había hecho letal, al menos indirectamente. La burlona de la diversión de esto nunca llega a su fin y, legítimamente, así que, no es exactamente una producción profesional, pero no he visto una mejor sátira en las edades.