Muchos de los comentarios parecen tratar a esta película como una película de béisbol, pero siento que esto es solo secundario.Realmente se trata de vivir en Japón, y realmente sucede. Pasé unos años viviendo en Japón, y supongo que la razón por la que esta película no hizo demasiado bien es que tengas que haber experimentado Japón para obtenerlo.Estaba viendo esto con un amigo bien viajado que nunca ha estado en Japón, y señaló que muchos de los eventos en la película eran tan ridículos que destruyeron la suspensión de la incredulidad.¡Mi respuesta fue que esos eventos fueron la verdad absoluta sin barnizar sobre la vida en Japón! Creo que esta película definitivamente vale la pena observar, especialmente si has vivido en Japón o estás interesado en ello.