Sí, la vida tiene un hábito de hacer que las especies masculinas se vean estúpidas. Y esta telenovela no está bromeando cuando hacen que Perry King, supuestamente un médico de reconocido, incapaz de ver el mal que lo rodea. Pone tu confianza en los médicos, ¿eh? ¿Cómo puede alguien que no vea lo que está pasando? ¿Es tan estúpido? Y la esposa malvada, con una cara como un caballo, duerme matando a toda su familia sin rastro. ¿Cómo adquiere todas las drogas? Eso no se explica. ¿Cómo se baja de ser secretaria en un hospital sin ninguna credencial? Supongo que el director, Don Fauntleroy nos pide que simplemente lo creemos. Yo no lo hice Seguí gritando la pantalla en la estupidez del rey con todo justo frente a su cara. Si la esposa fuera tan atractiva, tal vez, solo tal vez, lo aceptaría. Pero ella ni siquiera es así. Shannon esturales es la esposa perfecta y te digo que tiene la cara de un caballo. No cruzaría la calle para ella, pero nuestro esposo perfecto hace y rápidamente. Después de que todos en el elenco se deslicen, no estaba satisfecho con el próximo Pence dado a nuestra villa. Ella merecía más de lo que ella consiguió. William Moisés juega al hermano del médico que, lamentablemente, conoces su resultado del día uno. Placer para al menos ver una cara bonita en este clinker. El de Lesley Anne hacia abajo. Ella le da a la película un recuento de 2 justo en el relieve de ver a alguien que disfruta de este lío. Perry King merecía su destino. Que idiota.