=========== BIG SPOILER ================================== Este es un Terrible película sin personajes agradables. Tantos clichés y escenas sin sentido. Necesita un buen editor, pero es posible que no haya ninguna película. Por favor, guarde sus dos horas. La única escena decente e impredecible en la película fue cuando el hermano menor se niega a evitar que su hermano se mate a sí mismo. La descripción lee "Momentos de comedia oscura". Tal vez me perdí los que parpadeé. Los personajes horribles comienzan bien con el funeral. ¿Los viajeros funerarios se están riendo y se quejan de la comida mientras está en el funeral de un hombre muy joven que se ha suicidado? ¿Entonces el padre hace excavaciones en el único hijo que queda? ¿Justo en el funeral? ¿Cómo es que el vecino de al lado cuyo marido la engañó con el personaje de Sigourney Weaver es el chico malo por decirle al marido? El Padre ni siquiera sabe que su hijo puede jugar al piano, aunque todos los demás a su alrededor parece saber que es un gran pianista. La película intenta empujar a todos los dramáticos cliché posibles en una película: Padre sobre conducir al hijo atlético para tener éxito, la familia disfuncional perdiendo a un hijo elegido al suicidio, el hijo dejó sentirse perdido y solo, drogas, asuntos conyugales, niño concebido a través del asunto, pero criado Como el hijo, el incesto, las tendencias homosexuales, los matones, las posibles enfermedades terminales, etc., etc., etc., etc., no desperdician sus 2 horas.