Esta película tiene que ser sobre uno de los peores que he visto en mi vida.El humor era crudo, apenas gracioso y se había escuchado un millón de veces antes.El comienzo estaba observando especial y empeoraba y empeoraba a medida que continuaba.Me levanté a mitad de camino y no podía soportar ver más de eso.Por suerte, solo lo estaba mirando en la televisión, por lo que no costó nada, pero lo recomiendo seriamente que no pierdas tiempo o su dinero. En la película fue nueva.Los personajes no estaban en absoluto desarrollados.En realidad, creo que hubiera sido mejor como una pequeña película para niños en que estuvo lleno de estúpidos eventos "divertidos" poco realistas que ocurren ... eso es como lo que sucede en casa solo o algo así.No implicar que solo el hogar esté solo como terrible como esto.