Pregunte a mil personas cuál es la mayor comedia involuntaria de todos los tiempos, y casi invariablemente le dirán a la Tierra de Battlefield o plan 9 del espacio exterior. Están equivocados American Ninja tiene esos dos pavos golpeados por varias razones, no el menos de las cuales ser un guión que claramente no fue pensado. Mientras apoyo completamente la industria de imágenes de B para mantener a los babosos como Michael Dudikoff en el trabajo, un poco de trabajo en el producto habría recorrido un largo camino. Para aquellos que dan a los posteriores de una rata, mis siguientes párrafos regalarán partes significativas de la trama. . First de todos, cuando recibimos información de antecedentes sobre el héroe titular, se nos dice su fecha de nacimiento, a los parientes, los padres, etc., son todos desconocidos. No sé de usted, pero espero que el ejército de los Estados Unidos tome un poco de hechos sobre su personal un poco más seriamente. También logran arruinar la continuidad de las fechas de manera bastante efectiva, aunque no recuerdo que las fechas fueron atornilladas y cuándo. Esto es en realidad uno de los defectos menos obvios de Ninja estadounidense. Se ha señalado antes, pero una falla común de muchas películas de artes marciales es que cuando nuestros héroes se enfrentan a un gran número de antagonistas, dijeron que los antagonistas atacan uno a la vez. Las películas más recientes, como la Matrix recargada, desafían a este Convenio, pero casi todas las películas de la década de 1980 tienen la audiencia gritando: "Oye, ¿por qué no atacas a todos a la vez?". Las películas de artes marciales tienden a ser mucho más impresionantes cuando las peleas son más extensas que una de uno a uno. La premisa central fue originalmente una broma, pero a la luz de los acontecimientos recientes donde el ejército de los Estados Unidos no puede aplastar a una multitud de insurgentes simplemente porque ellos No delegará a los especialistas, parece extrañamente irónico. Los renegados de Phillipino están robando armas de la división local del Ejército de los Estados Unidos a la venta a clientes ricos. No importa que tal robo pídale a que el ejército le dé a los empresarios locales responsables, o incluso que se cree responsable, un examen rectal aéreo, esta es una película de acción de la década de 1980, después de todo. Por mucho, la parte más divertida de la película es la batalla climática. , sin emabargo. A medida que Joe y Jackson giran, combinando la posando y luchando contra una forma de arte, los ninjas malvados comienzan a explotar por ninguna razón fácilmente aparente. Estoy de acuerdo con un comentarista anterior en que esta película debería haberse llamado a Ninja Holocausto, porque estoy dispuesto a apostar a apostar un total de al menos trescientos ninjas malvados que lo muerden durante el tiempo de funcionamiento de la película. Además de eso, la estrella negra Ninja comienza a luchar con los lanzadores de cohetes, los rayos láser y todo tipo de implementos ridículos que no solo están mal pensados, son apagados mal ejecutados. Nunca verá un efecto de haz láser que se vea más barato. Lo que la supera todo es que la película se toma tan condenada en serio. Durante la escena, cuando Joe se está reuniendo de nuevo con su viejo mentor, me atrevo al espectador a no reírme del diálogo horrible. No sé que conozco a ningún practicante moderno de Ninjitsu, pero la parte lógica de mi imaginación tiene dificultades para creer que han hablado así en cualquier momento en su historia. Durante esta escena de mentoría, la mitad espero que el viejo le diga a Joe, debe probar su virilidad cortando su propia cabeza con una cuchara de plástico contundente. En general, le di a American Ninja A 1. Esta es una puntuación especial en mi sistema en Que está reservado para las películas peor, más espantosas, la mayoría de las películas ofensivas que he visto, o películas que me hacen reír sin siquiera molestarse en intentarlo. American Ninja es definitivamente un ejemplo de este último.