Vi los remolques de esta película y encontré la cinematografía y lo que se presentó interesante. Vi la calificación IMDb y 6.8 lo confirmó para ser una película anterior. Así fue a verlo. La historia es sobre Mandy Lane (Amber escuchó): una chica hermosa en la escuela secundaria que es un tema del deseo sexual masculino. La provocación de Mandy's Friend Emmet (Michael Welch) a otro compañero de estudiante para mostrar su amor por Mandy, deja a la compañera estudiante borracha y saltar hasta la muerte. Pass de nueve meses y Mandy está invitado por un fin de semana de verano a un rancho aislado por sus amigos adolescentes: ¡Tres chicas y tres niños van allí! Hay un guardia de seguridad Garth (Anson Mount) que trabaja en el rancho. Durante la primera noche en sí, los asesinatos tienen lugar, uno por uno, los miembros del grupo son asesinados. ¿Quién está detrás de los asesinatos? No diré aquí para estropear los deportes ... ¿Me gustó la película? NO. Después de una apertura interesante habitual, la película toma un giro hacia abajo con cada evento desplegable. Por medio tiempo, cuando se revela el asesino, uno pierde todo interés en los procedimientos restantes. ¡Hay un último giro en el cuento para los espátigos de choque, pero más bien, me hizo sacudir la cabeza en des-creer y reírse! Todo esto para suspenso? Eh! Amber escuchó actúa y juega su papel, así como una chica tímida y consciente, que es consciente de su belleza y su deseo de los hombres por ella. El elenco restante es habitual, nada que decir. Hay tantas películas hechas de niños adolescentes y niñas que van a un lugar aislado y, lentamente, alguien matándolos uno por uno, que ya no me interesa. Elirector Jonathan Levine intenta difícil hacer que la película sea interesante al usar las conversaciones contemporáneas de chat de adolescentes. , cargado con matices sexuales, pero no permite que la película aumente por encima de lo mundano. La única y la gracia de ahorro más atractiva de la película es su cinematografía de Darren Genet, ¡quién captura hermosas imágenes perfectas de la imagen! (Estrellas 3 de 10)