El chico hizo mucho diseño de título para un montón de películas y supongo que un día dijo;Debería elegir un escenario barato, intente poner tanto título como una lata (causa después de todo, soy diseñadora de títulos) e intente persuadir a las personas que esto es de hecho una película.Uno de los peores que incluso he visto, eso es seguro.Si cayó el impulso de ver buenos títulos, vídelo, echa un vistazo a algunos carteles. No pierdas el tiempo. Viendo esto. Es un poco irónico, ¿no crees, ¿viste el cartel?¡La única parte de su proyecto que debería haber hecho el trabajo de título, casi nada!