Uno de los problemas con la cultura popular, especialmente cuando se discute la cultura popular de la década de 1970, es que los medios de comunicación, especialmente la televisión, generalmente son de aproximadamente cuatro años por detrás de los medios de "subterránea", principalmente música. Muchas personas piensan que la 'generación de Woodstock "se mantuvo importante a lo largo de la década de 1970; En realidad, en toda Altamont en 1970. En 1972, la roca' subterránea 'o la' contratusión 'se había movido al este a Inglaterra y LED Zepplin, Black Sabbath y David Bowie, las primeras cabezas de metal y los llamados 'Glam-rockers', que eran todas "paz y amor", no. Tampoco, en una vena oscura, era la "familia" de Charles Manson. Este piloto obvio para un programa de televisión (que, afortunadamente, nunca fue recogido por las redes) está intentando llegar a un acuerdo con una cultura que ya estaba tan marchita como las flores de ayer. El guión debe haber estado acostado unos años. El momento en que se produjo, el escritor Carlino ya había alcanzado el reconocimiento por las duras relaciones de venganza de la mafia. Y las referencias culturales son todas para "Easy Rider" y Woodstock (1969). La música a la que se hace referencia en la banda sonora es en realidad anteriormente, 1966/67 - en Woodstock Hendrix, el calor enlatado y el astuto y la piedra de la familia habían arruinado este tipo de pop ponch-pop en el olvido. La película es sobre una familia de clase media que va en la carretera para conocer a los hippies. Wow, hombre, Farout, Oressight , es una mentalidad maravillosa que sucede de una bolsa. Sin embargo, la política cuenta para nada: ¡Vietnam? ¿Algún lugar en Asia, ¿verdad? Esta película de TV promedio (significado (significado que significa rancio y vacío) solo se canjee por el rendimiento sorprendentemente maduro de Jeff Bridges como el Joven colegio desplegable wh Oh convence a sus padres y abuela a 'descubrir' (Hippie) América. Todos los resultados de las actuaciones son ferias de TV estándar por actores estándar de TV de la época. El director se sirve de una cinematografía de ubicación agradable, pero de lo contrario la película es una forma de mala manera de pasar 90 minutos. Sabía que había terminado cuando salió a SAL Mono. Observaciones de un joven fugitivo (que le dice a los otros personajes que realmente no están allí): "Ella es un existencialista latente". Wow, lejos, maravilloso. Un par de puntos adicionales por ser 'tan malo que es gracioso', pero si no le importa la versión de TV de los años 60 de los años 60, mantente alejado.