No tengo mucho que decir que este es un gran acabado para la historia. La mayoría de las personas han dicho que no hay suficiente parcela y es solo ojo de ojos. Pero lo piensa, todo se explicó en FFVII, no puedes agregar más complot a una gran historia que lo arruinaría. Hicieron lo mejor que podrían hacer y creo que esto debería tomarse más como un FMV final. La última pelea. Gráficos - 10/10, historia absolutamente increíble 8.5 / 10 - No creo que puedan ampliarlo mucho más. Y las cosas que pudieron poner allí era lo suficientemente inteligente, pensé. Personajes 9/10 - Bueno, la mayoría de ellos ya se han explicado durante el juego, pero aún así no podía ajustarse a 90 minutos. Sound - 10/10, ya que soy un fanático de metal, me encantó la música de lucha .. y el piano se acerca justo ahí ... es un gran st y no me decepcionó.tild / replay 10/10 - agradable cada vez. En general, 9/10 (FF Fan View 10/10) Personalmente creo que esto es lo que se necesitaba, una lucha para terminar todo .. La trama ya estaba en su lugar. La acción fue necesaria tanto como las personas se quejaron. Me encantó cada segundo de esta película. Fue un placer visitar el mundo de FFVII solo una última vez. Recuerda esto .. La mayoría de las películas que se han hecho forman un juego han sido dirigidas por los directores de películas, creo que esto es bastante grande para un equipo de directores de juegos. No creo que he visto un mejor juego para la película ... Plaza, ¡creo que lo hiciste bien!