Charlie Wilson (dos veces, Oscar-Winner: Tom Hanks) es un congresista fácil ... que ama a la fiesta, disfruta de la compañía de la mujer y especialmente bebiendo su alcohol. Cuando el viejo amigo y la ex novia de Charlie, Joanne Herring (Oscar-Winner: Julia Roberts) quiere que Charlie visite Afganistán, que ese país sin duda necesita ayuda. Charlie se sorprende a lo que él visto, especialmente de todas las edades diferentes, se matan o lastiman de esta guerra con los rusos. Él decide ayudar a las personas y a los rebeldes a luchar contra los rusos, que comenzaron la guerra. Charlie, Joanne y un agente de la CIA renegada por el nombre de Gust Avrakotos (Oscar-Winner: Philip Seymour Hoffman) comenzará una buena lucha para llevar la operación más grande en la historia. Dirigido por Oscar-Winner: Mike Nichols (la pájaro, con respecto a Henry, Wolf) hizo una comedia de guerra sátira viva y divertida que se basa en una historia real. Hanks, Roberts, Hoffman en un desempeño nominado a Oscar y Amy Adams, ya que el asistente leal de Charlie es muy bueno en sus roles. A pesar de la excelente premisa de la vida verdadera, la "guerra de Charlie Wilson" nunca se incendia realmente y no es tan graciosa como usted le gustó. Director Nichols y guionista: Aaron Sorkin (algunos hombres buenos) mantiene las cosas que se mueven y los personajes se gustan en todo .DVD. Tiene una transferencia Sharp Pan & Scan (1.33: 1) y un buen sonido envolvente Dolby Digital 5.1. Las únicas características especiales de DVD son las detrás de las escenas de la feaTurette con el fundido y la tripulación y una feaTureta de la vida real con Charlie Wilson y otros. "La guerra de Charlie Wilson" es una buena película que podría haber sido realmente genial, pero no lo es. Pero esta película es lo suficientemente inteligente como para complacer para aquellos, que disfrutaron de comedias adultas bien escritas o bien accionadas. (*** 1/2 fuera de *****).