Bonita secuela hecha por televisión para el clásico romano Polanski. El hijo de Rosemary Adrian ha crecido y está encarnado por Creepy Stephen Mchattie. Después de eliminar a Rosemary (aquí jugado por Patty Duke), una conversión de brujas, nuevamente dirigida por Minnie & Roman Castevets, prepara al hijo de Satanás para la dominación mundial. No es realmente aterrador y años ligeros menos macabros que su predecesor. En cambio, el escritor Anthony Wilson y el director Sam O'Insteen optan por un thriller de adoración de Satanás llenos de muchos cantos, muchas velas y Ruth Gordon tratando de actuar a Daffy y desagradables al mismo tiempo. Gordon es la única participación del original. George Maharis reemplaza a John Cassavetes como Guy y un Muy Hammy Ray Milland juega a Roman Castevets, subiendo para el difunto Sidney Blackmer. El recién llegado MCHATTIE es la única gracia real de la película. Es muy afilado y se ve realmente siniestro sin siquiera hacer nada. La música de Charles Bernstein es adecuadamente espeluznante, pero tan sobre usada, termina siendo intrusiva en lugar de efectiva. O'steen, quien editó la primera obra maestra de Polanski, no muestra ningún estilo o sutileza en absoluto.