"Una ciudad llamada Hell" (también conocido como "Una ciudad llamada Bastard"), se hizo una coproducción británica / española, se hizo en los talones del éxito de Clint Eastwood en el italiano hecho "hombre sin nombre" trilogía. La plantilla utilizada en la mayoría de estas películas fue contratar a los actores estadounidenses reconocibles, cuyas carreras estaban en gran medida en declive y dabiron sus voces. Esta película no es una excepción, excepto por el hecho de que también utilizaron a algunos actores británicos. Es difícil resumir la trama, pero aquí va. La historia se abre con rebeldes o lo que sea, dirigido por Robert Shaw y Marin Landau, asaltando a una iglesia y matando a todos dentro, incluido el sacerdote. Adelante a la ciudad del sujeto unos años después, donde el personaje del Shaw se está enmascarando como sacerdote. El alcalde de la ciudad (Tely Savalas) es un líder brutal que no piensa nada de cumplir la justicia con su arma. En la mezcla de una viuda de la mezcla de la Viuda Alvira (Stella Stevens) que busca al asesino de su esposo. Agregue a esto, el hecho de que ella viaja en un coche fúnebre muerto como en un ataúd para que Dios sabe por qué. Después de que el alcalde es asesinado por su Henchman La Bomba (Al Lettieri), la ciudad está invadida por un Coronel de Federale (Landau) en busca de un líder rebelde (lo siento, pero el nombre me escapa). El coronel se apodera de la ciudad y comienza a ejecutar sumariamente la gente de la ciudad para obligarlos a revelar la identidad del líder. Aunque abrieron la película lado a lado, es difícil saber del diálogo que los personajes de Landau y Shaw se conocen. Un ciego (Fernando Rey) afirma que puede identificar al líder rebelde tocando su rostro. Lo hace y ................................................ Estoy seguro de que los directores lamentamos hacer esta película. Es simplemente horrible y bien merecedor de mi temida calificación "1". Shaw pasa la mayor parte de la película que fija su marca comercial mira a quien sea práctica. Incluso Landau no puede salvar esta película. La hermosa Sra. Stevens se pierde totalmente aquí también. Habiendo acabado de hacer "The Ballad of Cable Hogue" de Peckinpah el año anterior, me pareció extraño que apareciera en este lío de una película. Savalas hizo varias de estas imágenes, ("Pancho Villa" y "Horror Express" vienen a la mente) durante el período anterior a Kojak.Michael Craig también está en él en algún lugar como un personaje llamado "Paco" .Fermanando Rey apareció en muchos de estos "Westers", aunque surgiría para jugar al villano en las dos películas de "conexión francesa". Al Lettieri también surgiría con un papel en "The Godfather" (1972) y continuaría a otros roles memorables antes de su muerte prematura en 1975. En toda la imparcialidad, la versión que vi corrió solo 88 minutos en lugar de los tiempos de carrera más largos de 95. O 97 minutos enumerados en IMDB, sin embargo, no puedo ver dónde un adicional de 7 u 8 minutos haría mucha diferencia. Avoide este.