Por supuesto que estaba viendo bg.Me encantó S1, me gustó la temporada 2, la temporada 3 estaba bien, y me encantó la final.¡Yay, hay un show de spin-off!No sabía sobre esto, uno de mis amigos me contó sobre esto.Estaba muy emocionado. Observé los primeros 3 episodios ... ¡Qué pedazo de basura!Festival de drama adolescente.No hay ciencia ficción ... Bueno, casi ninguna.Al final de cada episodio podemos ver un vistazo a un cilón.Eso es todo.¿A quién le importa esto?¿Decidieron que la audiencia objetivo del próximo programa será de menos de 18 años?Tonterías religiosas aburridas hablando, gimiendo, crujir ... y algunos más. Es triste que no haya nada en el momento en verlo.Stargate arruinado, BG sobre ...