Esta es una película romántica, aunque es una de mis favoritas de todos los tiempos.Es uno de los muchos clásicos del género del 80 como "bonito en rosa" o "algún tipo de maravilloso". Ennico juega al chico tradicional punk enamorado del valle tradicional, la niña preppy julie.Es una historia de amor conmovedora que te hace rodear a la niña al final. Además, la mayor parte de la actuación apesta, pero ... He estado enamorada de NIC ya que ver esto en los teatros y he visto casi todas las películas.Ha estado desde entonces.Realmente ha crecido como actor, pero es obvio en esta película temprana de la suya que tenía mucho potencial. Si amas las películas de los 80, te encantará este clásico. ¡¡¡¡¡¡¡¡¡Alquiler !!!!!