No me gustó esta película intensamente y me fui durante la escena donde los británicos les disparan la pandilla leal. La película culpa efectivamente a la gente de NI como la causa de sus propios problemas. Sugiere que la guerra de 25 años fue una cuestión de intransigencia y nada que ver con la partición de Gran Bretaña de Irlanda y la dominación de su historia, es decir, NI fue creada por Gran Bretaña en 1921, independientemente de los deseos del resto de Irlanda. Los personajes son retratados como salvados Los tontos, aunque desprecie los paramilitares leales, estaban luchando por una causa, manteniendo sus privilegios artificiales sobre la comunidad católica. Es un hecho conocido que la inteligencia británica colaboró ​​con los leales durante la guerra, sin duda para mantener a los católicos en la bahía y desmoralizar el republicanismo. Los valores de las cenas sobre 'Machismo', la masculinidad, etc. se transponen a la década de 1970, Belfast y se representan como parte de la Supuestamente única, la psique irlandesa, que conduce a la violencia. La estúpida canción de la mujer en el club: antigua Irlanda de Green Fields ..Blah..Blah .. - Se le da una estatura simbólica, es decir, pobres jóvenes tontos luchando por una causa imposible. Basura tediosa, ahistórica, barata y desagradable. O'Sullivan ha hecho una declaración personal sobre un conflicto que requiere un análisis político grave.