Un amigo mío me mostró esta película ayer, ¡y me sorprendió mucho que alguien pudiera hacer una película tan terrible!¡Mezcle el diálogo más horrible, clichéd, con la actuación más de madera que hayas visto, con los efectos especiales más quesos conocidos al hombre, y obtienes esta magnífica bestia! 'Los asesinos de vampiros son más divertidos que la mayoría de las comedias que he visto, eso¡Realmente es horrible!Estaba en puntadas durante la escena donde el personaje de EX COP / VAMPIRE ASESSINSIN está tomando un café con el periodista de Internet.¡Solo mímalo y verás lo que quiero decir! Sinceramente, no puedo creer que alguien hiciera esto con intenciones graves. Traságico, pero una muy buena risa.Tiene que ser visto para ser creido.