Tediosamente largo y loca gofre cinematográfico.No podía creer lo mal que era esta película.Lo vi simplemente por las numerosas personas que brotaban en este sitio.¿Estaba viendo la misma película?Todo el episodio es unidimensional.Nada que sucedió en el pasado de los Garpes afectó a su futuro (o de nadie más) y nadie se vio afectado por su pasado.Creo que fue Sócrates que dijo acerca de las obras que, si se puede quitar una escena de una jugada sin tener ningún efecto, entonces no debería estar allí.Obviamente, el director no sabía esta regla y, por lo tanto, metió su 'trabajo' con una escena terrible tras otra.Incluso el avión que se estrella contra la casa fue inesperado, no fue una sorpresa, ¡pero fue inesperado! Vale la pena mencionar que en el momento de escribir esto (1 de diciembre de 2002), a pesar de que muchas personas dicen que es uno de sus favoritos.Películas, nadie se ha molestado en agregar una cotización memorable.La razón es que simplemente no hay ninguno. No pierdas el tiempo viendo esto, vea una deformación de tablones.