Evité esta película como niño porque pensé que sería aburrido ... sin peleas ni disparos, policías, ladrones, vaqueros o indios. Definitivamente no era una película genial para gustar. Así que no vi a Trc hasta que estuve en mis veinte años y la encontré en una de las películas más bellas y cautivadoras que he visto. Todos los actores entregan las caracterizaciones perfectamente y cada emoción se extrae de la escena del espectador por escena. La filmación y la dirección son engañosamente simples, pero se sienten tan naturales y me atrajeron completamente en la historia. Mis dos escenas favoritas son la fiesta de cumpleaños de Bobbie y la escena en la plataforma de la estación cerca del final, dirigidas y editadas a la perfección. La calidad y la expresión de la voz de Jenny Agutter cuando ella llama: '¡Papá! ¡Mi papi!' Llaves la emoción del espectador. Las lágrimas están bien en los ojos, ya que lo pienso. Esta adaptación no es solo una película, es una pieza de arte precioso, además de ser el ejemplo perfecto de lo que todos los fabricantes de cineos deben esforzarse por lograr ... Creación de una experiencia emocional .