Por alguna razón, siempre disfruto de las películas que las personas odian, cuando realmente no creo que sean tan malas, y esta es una de esas películas. En el caso de esta película, creo que es demasiado criticado demasiado, realmente no es tan malo de una película en absoluto. De hecho, creo que esta es una de las mejores secuelas. "Halloween: la maldición de Michael Myers" comienza la noche anterior a Halloween, donde Michael brutalmente asesina a Jamie Lloyd (quien fue llevado cautivo por el "hombre en negro" en la parte 5) después de que ella da a luz a su bebé. Luego, nos presentamos a la familia Strode, que ahora está viviendo casualmente en la antigua casa Myers (que parece cambiar en cada película). Kara y su hijo Danny son los personajes principales, junto con Tommy Doyle, el ahora adulto, que sobrevivió a los asesinatos originales. Deben luchar juntos para salvar al bebé de Jamie de un culto malvado que cuida a Michael, mientras que Michael mismo es impulsado a matar a un antiguo ritual celta donde debe sacrificar a una familia entera en Haddonfield. Esta es seguramente una de las mejores secuelas de la Serie, en mi opinión de todos modos, y no puedo entender todo el odio que se ha obtenido. Tenía un buen suspenso, una parcela interesante (pero a veces confuso, lo admitiré), algunos momentos de miedo aquí y allá, y un montón de recortes de gose y cuchillos para apaciguar a todos ustedes Gorehounds. No toda la actuación no fue particularmente grande, pero fue lo suficientemente convincente para mí. Marianne Hagan es la dama principal y es muy agradable. Paul Rudd interpreta a un adulto a Tommy Doyle, y también es muy talentoso y juega su parte muy bien. El resto del reparto de apoyo (además del brillante Pleasence Donald) no es mucho para alabar, pero tampoco fue tan malo, todas las cosas consideradas. Todavía no estoy seguro de si dar una explicación de por qué Michael Kills fue completamente necesaria, pero resultó estar bien al final y no estaba molesto con la forma en que ataron todo. La conclusión abierta también fue un poco errónea, pero podría haber sido algo más. También he visto el infame "Corte del productor" de esta película, el corte original de él, y creo que en algunos aspectos, es mejor. Además, explica la maldición de Thorn que impulsa a Michael y tiene algunas escenas adicionales que realmente ayudaron a apoyar la película, además de que el final fue mucho mejor en mi opinión. Se sentía más natural que la conclusión de que nos dieron en el corte de estudio de la película. Deseo que esa dimensión libere esta versión alternativa de la película, porque personalmente creo que es mejor. Las posibilidades de que sean muy escasas. En general, "Halloween: la maldición de Michael Myers" es una muy buena secuela y complacerá a todos los fanáticos de la serie. Esta película no es la mejor de todas las películas de terror, pero definitivamente vale la pena alquilar si quieres ver a Michael hacer su cosa. Simplemente no esperes brillo, y lo disfrutarás. 7/10.