Tuve una experiencia diferente con esta película, nunca fue encantadora, o encantadora, o divertida para mí.Una gran pista de que esta no era tu película típica era que la etiqueta no dio ninguna indicación de la (s) la (s) la (s) que se habla en la película.Otra fue la falta de opciones de los subtítulos. Encontré la falta de diálogo molesto, especialmente cuando se acompaña de expresiones faciales exageradas, ya que casi siempre lo fue.El desarrollo inconsistente de la parcela débil fue desconcertante.¿Hubo personajes, o solo gestos vagos?¿Hubo incluso una parcela? En un asunto separado, me me pide que corregí la ortografía del "Diálogo", con el sustituto sugerido de "Diálogo".Tal vez esta película en su totalidad, incluida la parte del IMDb, está diseñada para rompecabezas, o sorprende, pero me estoy poniendo más irritante que divertido.