Cuanto más tiempo sucedió esta película, y pareció continuar tediosamente para siempre, más molesto me volví, tan francamente, qué pérdida de tiempo sentado a través de esta tontería total. ¿Cómo demonios las personas pueden hacer películas como esta, o incluso recibir financiamiento para tal basura? No se deje engañar por las calificaciones relativamente altas en IMDb, ya que solo demuestra que puede engañar a algunas de las personas todo el tiempo. Y en esta imagen, los jugadores principales tienen una obsesión con las armas, por lo que no es difícil trabajar en la forma en que se desarrollará esta película. América nunca puede entender que el resto del mundo le resulta extraño cómo la sociedad en los Estados Unidos tiene una "cultura de armas" tan obscena y fatal. De todos modos: el actor principal retrata a un perdedor que se escapa a un mundo de fantasía de ser un vaquero en una expansión urbana. Se encuentra con una familia con dos hijos mimados mimados, una adolescente y un niño; Cuidado por un padre soltero estricto que apenas puede hacer frente. El vaquero es seducido por la adolescente o viceversa, y el niño impresionable aparentemente está tomado por la lunación del perdedor. El vaquero pasa todo el tiempo en un estado de irrealidad y depresión. Un perdedor total que prefiere ir a Luego, la playa trabaja para vivir, y luego comete un robo a su familia, ya que es demasiado perezoso para ganar dinero legalmente. Pregunta a ti mismo: quién quiere observar a un perdedor fallado triste en un mundo de fantasía con un deseo de muerte, o de hecho ver un deseo de muerte. ¡Familia pobre que está en efecto no mucho mejor que la basura blanca. ¡Esta película es sin sentido drivel. Solo se ahorra a sí mismo de obtener la marca más baja posible mediante la mitad de la mitad escuchan música: 2/10.