Rita Hayworth como Rusty Parker es la cubierta de la cubierta du Jour: es una de las chicas bailas en el club de Danny McGuire, el más especial según Danny (Gene Kelly) y casi cualquier persona que se llena. TOMAR, por ejemplo, la revista Vanity Magnate John Coudair (Otto Kruger): Encantado por el parecido en Rusty con su abuela Maribelle (también interpretada por Hayworth en Flashbacks), a quien le gustaba dedicadamente cuando se enamoró de ella, trata de revivir su juventud por Fijando lo que cree que salió mal entre él y Maribelle. Él no cree que Danny pudiera dar una felicidad oxidada, o todo lo que debía tener derecho, incluso hace que Danny creyera a sí mismo. Cuando oxidado dispara a la fama como la "chica portada" de Vanity, Danny la acumula a los brazos listos y esperando de Noel Wheaton (Lee Bowman). Entonces, ¿qué sucede cuando Danny regresa a la ciudad con su genio de Sidekick (Phil Silvers) a remolque, solo para descubrir que la oxidada se está casando con Wheaton? Como una chica musical, cover, se beneficia de la hermosa puntuación y canciones escritas por Jerome Kern e Ira Gershwin, incluyendo El Oscar-nominado 'hace mucho tiempo y lejano' (posiblemente una de las baladas más hermosas jamás escritas y bellamente, con dulzura cantada como dueto de Hayworth y Kelly), el número de Maribelle "Claro" (cuanto más extraviado "pobre John" no es 'T una colaboración de Kern / Gershwin) y' Póngame a la prueba '. El baile, por supuesto, es de primera categoría, ya que el gen Kelly tenía más que una mano en la coreografía. Se muestra en los más simples de los bailes, por ejemplo, su baile con Hayworth para 'ponerme a la prueba', o el número alegre exuberante 'de hacer el número de mañana' (realizado por el trío de Danny, Rusty y Genius) ... que Prefiguraciones El carácter de la reacción del gen tiene para la policía policial en el número de título en Singin 'bajo la lluvia. Kelly especialmente anotó un golpe tecnológico y artístico con la danza 'alter-ego'. Al igual que sus sucesores en Anchors Aweigh y un estadounidense en París (Jerry, el ratón y el ballet de 16 minutos, respectivamente, este baile es un ejemplo de la increíble innovación y creatividad Kelly llevada a la película Musical Musical: queriendo usar el medio de la película a Los bailes actuales que no podían ser exhibidos en una etapa, y años antes de CGI, Kelly insistió en bailar con la persona que posiblemente podría igualarlo en talento y estilo, él mismo. El número no tiene cinco minutos, pero (y el genio de Kelly) todavía toma el aliento, incluso sesenta años en la línea. Esta es la razón por la que vi una chica de portada, y si nada más, esta danza está realmente vale la pena. Puede decir que una gran cantidad de dinero se produjo en la niña de portada y Rita Hayworth, no es que ella no lo merezca. Testigo de la escena cuando Rusty Hits Broadway: la pantalla grande que muestra todas las diferentes cubiertas, las chicas de la cubierta da paso a un escenario asombrosamente grande para la entrada de Rusty. Hayworth es, de hecho, una de las chicas más hermosas en la película, y baila con un estilo y una gracia que es casi digna de Kelly. (Muy pocas de las compañeras de Kelly tienen ese honor.) Es hilarante en algunas escenas, por ejemplo, su escena borracha cuando John y Wheaton vienen a buscarla de Joe's. Sin embargo, su actuación todavía carece de la chispa de la grandeza. Lo que ayudaría a cubrir a la niña superar su maldición general de la mediocridad. Esa maldición solo se levanta cada vez que Gene Kelly está en la pantalla (bailando o no), o cuando Eve Arden como la secretaria de John's Long-Suffers Secretary 'Stonewall' Sideles por otro comentario de corte o observación inteligente. Desde la película, al final, pertenece a Hayworth, ni Kelly ni Arden pueden salvarlo en su conjunto. Esto no quiere decir que la película sea mala, no lo es. Es agradable, con grandes canciones y números lindos y muchas chicas guapas para mirar. Pero simplemente no es un clásico. Sin embargo, el baile es clásico, así que vea una chica portada para eso, y no te arrepentirás.