Lo mantendré con los puntos de balas, así que aquí va: 1. Muy mal.2. Trata de ser como el mal residente.3. Zombies Lento y dócil de un minuto en el próximo minuto de furia Lunatics.4. ¡Nunca vio limpiar la sangre tan fácilmente!5. Efectos especiales no tan buenos como el original "Día de los muertos vivientes".6. Actuar tan tan bueno como el "audaz y lo bello".7. Parece que estaba escrito en 1 semana y se realizó la próxima semana. El Equipo MÉDICO MÉDICO PLUS PLUS Fuerzas especiales entran en una universidad infestada de zombies para encontrar al primer zombie y extraer un suero para curar la plaga.Todos los mueren, excepto las 2 estrellas principales, tan predecibles, aunque desarmadas y enjuagadas con 100s de zombis sobrevivieron.Sin embargo, las fuerzas especiales (que fueron entrenadas en los Scouts de Kindergarten) solo tomaron 1 zombie para matarlos a pesar de que tenían armas.También el tirón obligatorio en la mano para llenar cualquier lagunas.Carga general de basura.