Una de las cinco peores películas que he visto nunca. Y no estoy exagerando. De hecho, le recomiendo verlo para que pueda obtener la misma sensación de incredulidad, ya que podría observar a Showgirls.Out de 400 votos, la película obtiene una calificación de usuario de 5.3 / 10. Pero hay un número desproporcionado de votantes que le dieron un 10/10, probablemente debido al mensaje de la película: las armas nucleares son el Bane de la humanidad. Chuck Murdock es un lanzador de Little League All-Star que da al béisbol porque hay armas nucleares. Pronto "Increíble Grace" Smith es una estrella de Boston Celtic, que está inspirada en la historia de Chuck y abandona el baloncesto. Pronto todas las leguas deportivas del nivel profesional a la universidad a la escuela secundaria a la pequeña liga desmantelan en una protesta mundial. Más tarde, todos los niños del mundo van en una huelga de silencio. Esto inspira al presidente de los Estados Unidos a reunirse con el Premier Soviético, que a tiempo acuerdan eliminar todas las armas nucleares a tiempo para el inicio de la próxima temporada de Little League. La película termina con Chuck a punto de tirar el primer lanzamiento, con el presidente diciendo que su nuevo mejor amigo Chuck no se preocupe por golpear a todos los bateadores, ya que no ha arrojado una pelota de béisbol en un año. En cualquier lugar, a lo largo de la línea un inframundo nef social. El jefe mata la gracia increíble. Cuando el presidente descubre que se le dice que el FBI puede verificar al asesino, pero nunca podrá demostrarlo. Por lo que el presidente llama al jefe del inframundo ("Pero es uno am" "No me importa, lo llevo en la línea") y le diga que debe renunciar a todos los consejos de la compañía que él se sienta y venda todas las acciones que él posee. Y no volver a salir de la línea. Entonces esta película fue tan horrible que no pude apagarlo. Estaba en la televisión de 2:30 a.m. a 4:00 am, y lo vi todo. No estaba apagado por la propaganda antinuclear de armas. Fui apagado por la increíble descomposición de todos los deportes organizados. Ni siquiera entiendo por qué fue asesinado "Increíble Grace" Smith. Y con todos estos famosos atletas convirtiéndose en los amigos de Chuck, por qué el Padre estaba constantemente molesto con su hijo tomando una posición de principios. Y estaba el momento del cliché cerca del final cuando papá le dice a Chuck: "Nunca te dije esto, pero estoy orgulloso de ti". Abrazo de cue.