Me encantó esta película. De hecho, me encantó ser una actriz en esta película. Iwas aparece como un adolescente embarazada en la segunda mitad de la película. Puede recordarme más claramente en la escena del aula cuando el hombre lobo se exponga a sí mismo en la película. Fui la mujer en la primera fila con mis manos plantadas en mi cara en reacción a lo que estábamos observando en el proyector de películas. De hecho, se duplicaron unas cuantas veces, así que es difícil perderse ese error. Pulgares hasta la luna llena alta. Ojalá llegue a cable pronto. Cheryl Lockett Alexander Leesville, Louisiana Me encantó esta película. De hecho, me encantó ser una actriz en esta película. Iwas aparece como un adolescente embarazada en la segunda mitad de la película. Puede recordarme más claramente en la escena del aula cuando el hombre lobo se exponga a sí mismo en la película. Fui la mujer en la primera fila con mis manos plantadas en mi cara en reacción a lo que estábamos observando en el proyector de películas. De hecho, se duplicaron unas cuantas veces, así que es difícil perderse ese error. Pulgares hasta la luna llena alta. Ojalá llegue a cable pronto. Cheryl Lockett Alexanderleesville, Louisiana