Wow, acabo de ver esto en T.v. como una de las películas "aterradoras" que muestran en Halloween. Fue esto calificado g? Realmente no había nada para hacer de esta película de miedo, o vale la pena observar. Además, otras personas dicen que esto es una parodia, pero no lo creo. Para una falsificación, necesitas algo llamado "humor". Este festival de bajo presupuesto no tenía un triturador del humor, y tampoco tenía mucho sentido. Básicamente, tienes un monstruo de aspecto tonto (hombre en traje de goma) que sale de los armarios, matando a la gente, supongo, ya que nunca viste al monstruo haciendo violencia a nadie ni a cualquier perspectiva sangrienta. El periódico de hilado te dice que la gente fue asesinada por el monstruo, así que supongo que eso es lo suficientemente bueno. El ejército trata débilmente para matar al monstruo, lo que no es mucho más grande que un hombre. Tienen muy mal objetivo. ¡Entonces los militares huyen! Wow, ¿esta película hizo que los Estados Unidos sean patéticos o qué? El monstruo, mientras que es difícil de matar, no hace mucho, además de arrastre y ruge. Oh, y ocasionalmente una segunda cabeza sale de su boca y grita. Era un poco interesante, sin embargo, un tipo alienígena total. ¿Cuál fue el trato con que el científico tocaba el xilófono para atraer al monstruo? Fue difícil entender mucho del diálogo debido a la mala calidad del sonido. Además, ¿por qué llevó el monstruo alrededor del tipo de Wimpy principal durante tanto tiempo? ¿Por qué el monstruo no fue el monstruo en el armario cuando tuvo una oportunidad? ¿Por qué insisto en tratar de dar sentido a los sin sentido?