Al mismo tiempo, John Russell estaba jugando al propietario de Ranch Nathan Burdette, tratando de liberar a su hermano Claude Akins de Sheriff John Wayne en Río Bravo, estaba trabajando al otro lado de la Ley de la Televisión. Estos años fueron probablemente el punto alto de la carrera de Russell, su función de pantalla más notada y su papel de televisión más famoso, Mariscal Dan Tropa de Laramie en Lawman. Russell mantuvo la ley y el orden en Laramie de la misma manera que James Arness lo hizo en Dodge City en Arma de arma. A diferencia de Gunmoke, Laramie nunca desarrolló a todos los personajes menores que le dieron la sensación de Dodge City en ese momento. En su lugar, se concentró en Russell cuidando los negocios y aprendiendo el negocio de la ley a su joven diputado Peter Brown.Brown jugó a Johnny McKay, quien era un joven más respetuoso, refiriéndose constantemente a su jefe como Sr. Troop. Era bastante útil con un hierro tirando, pero estaba inclinado a ser impulsivo. Buena cosa, la tropa de la mariscal estaba alrededor. La otra serie regular era el Kitty Russell de Laramie, Lily interpretó por Peggie Castle. Aquí es donde el legislador se parecía más a la munición. Hubo un entendimiento tácito entre Russell y el castillo que incluso los niños más pequeños no podían haber perdido. Y no fui el más pequeño de los niños cuando LEWMAN se realizó por primera vez. El castillo de Peggie desarrolló problemas de abuso de sustancias después de que terminó la carrera de Derecho. Recuerdo que un pequeño obituario le marcó su paso en la primera mitad de los setenta. Era una mujer hermosa. La llama era buena sin tonterías occidentales de esa era dorada de la televisión para adultos occidental. Fue uno de los mejores.