Si está en películas malas para el entretenimiento de presenciar películas malas, mala acción, mala producción, etc.Aka Mystery Science Theatre 3000 calidad ... Amarás a Pacific Inferno. Jim Brown se recordará para siempre como uno de los mejores jugadores de fútbol para jugar al juego ... como actor, siempre será recordado como uno de los mejores jugadores de fútbol para jugar al juego ... No estoy seguro de quién Rolf Bayer era ... pero espero que tenga 15 o 16 años cuando lo indique, tal vez haya sido el próximo Spielberg en la fabricación ... porque si él era un hombre adulto dirigiendo esto ... un 15 o El niño de 16 años podría haberlo hecho mejor ... La base o la trama para la película probablemente tuviera algún mérito histórico y tal vez incluso sinceramente preciso ... pero la película real puede ser una de las peores películas hechas en la historia de la película americana ... yo Mantenido esperando a Lee Marvin, William Holden o Charles Bronson para que aparezca de alguna manera, salvo la "cara" que quedara de esta película. Me hubiera encantado haber estado en la alfombra roja, la gala de corbata negra para la apertura de Hollywood cuando esta película previsualizó ... ya que esta película tuvo que tener muchos espectadores riendo y encogiéndose bajo la respiración ... está en el DVD DIME Bastículos ahora .... Busque el valor de entretenimiento ... Esta película es tan mala que es demasiado bueno para pasar ...