Esta película realmente extraña la marca en la mayoría de los frentes.Los acentos son ridículamente débiles, la actuación aficionada y la comedia débil en el mejor de los casos. Tienen una gran idea, podría haber sido particularmente agradable, pero por las razones mencionadas anteriormente. El escritor parece pensar al poner la palabra f * ck enCada oración lo hará más divertido y el personaje principal parece intentarlo demasiado duro.No es la parte superior de ladrillo, así que, por lo menos, la hora, al menos, obtenga un elenco que pueda mantener el acento para toda la película. Es un crimen para comparar esto a las películas como el negocio, la acción de bloqueo y el arrebato.