Las aventuras de Hércules tienen que ser una de las excusas más llamas para una película que todavía he corrido. Tendrías que parecerse mucho y amplio para encontrar cualquier cosa que se acercara al nivel de ineptitud en la exhibición en esta película. Actuando - malo. Edición - malo. Dirección - mala. Efectos especiales - Mal y risible. Trama - malo. Iluminación - mala. Cinematografía - mala. Diseño de vestuario - mal y tonto. Todo lo demás - malo. Ver las aventuras de Hércules es tan agradable como un canal radicular. Incluso para un fanático de las películas malas, es una verdadera prueba de resistencia. Este es uno para masoquistas o LOU FERRIGNO completistas (si lo existe). Cosas que aprendí de ver las aventuras de Hércules: 1. Si no tiene el presupuesto para efectos especiales reales, ROTOSCOPY una escena de la película anterior. Se verá genial, confía en mí. Cuando se encuentra en una búsqueda para recuperar los estruendos de Zeus, tómese el tiempo para detectar las frecuentes paradas para petróleo. Funcionó para Ferrigno y sus dos compañeros de Amazon.3. Cualquier lucha de espada, uso de la magia, y casi todas las demás actividades del día a día en la antigua Grecia creó un sonido muy similar a un juego de Pac Man o Asteroids.4. Algunos de los antiguos dioses griegos se vistieron como extras de Star Wars. Si necesita rellenar el tiempo de ejecución de su película de Mierda, extienda la secuencia del título agregando créditos de estilo Star Trek y tire de una música demasiado grandiosa. También ayuda si tiene una película anterior para extraer escenas de.6. Las escenas de lucha se mueven mucho más suavemente si los malos chicos atacan a Hércules uno a la vez. William Berger hizo algo por dinero. No pensé que fuera posible, pero las aventuras de Hércules hacen la primera película, Hercules (1983), parecen un ganador del Premio de la Academia.