El tipo mencionado a demandar por las 1.5 horas perdidas de su vida, no puedo estar en desacuerdo sobre eso. La película comenzó como un tipo de clase de clase de clase, y terminó en una habitación oscura. Cada vez que las chicas estaban completamente desnudas, apareció de manera mágica de todo, sé que me suelte escribir el guión o tener algo que decir al respecto. Pero este es como una mala remake copia de sierra con un mal final. Pensar en un hombre que realmente escribió esta historia, enferma. Esta es realmente una película impactante, no puedo decir que es horror porque no es. Es mera brutalidad y la violencia que me enfermó. Realmente es frustrante ver una película sin terminar, es como Bang, en tu cara. La película se realiza ahora, puedes ir a casa. CONSULTANDO-LIVEZA (Althrue I Piense se suponía) -Overdone -Sickingcons -Real En tu rostro, era bueno en mi opinión, me chupa por encima de la película, la película no es mi gusto de la película, el Witer que hiciéramos saber que Ocurren estas cosas, y el hombre escribió su propia pequeña fantasía. ¿Si alguna vez viste las películas? Todos tenían un momento de consuelo en él algo para aferrarse. Éste ? no es. Tal vez sea solo yo, que soy demasiado suave, pero esta película me hizo temblar, y la historia es real, el hombre enfermo mata a las chicas lentamente. Pero los actores te chuparon en esta película, cada golpe, cada grito, casi podrías sentirlo. Y para ser honesto, ¡fui rápido para juzgar por este, es una película terrible. no, no es. Es un ejemplo exagerado de la realidad, este es un real como podría obtener. Pero no veas esta película si esperas un gran misterio o una trama real, o incluso algún tipo de historia. El hombre consigue chicas en una habitación oscura y la mata uno por uno, eso es realmente.