Es cierto que algunos fanáticos de los vendedores de Peter pueden sentirse decepcionados con esto, su última empresa. Pero seguramente cualquier fanático de los vendedores encontrará deleite en todas sus películas, simplemente por el gran talento del hombre. Y la parcela diabólica del Dr. Fu Manchu es ciertamente ninguna excepción. Desafortunadamente, esto resultaría ser vendedores la última película, (incluso se lanzó después de su muerte), pero sigue siendo bueno ver cómo el hombre había logrado mantener su talento insustituible hasta su desaparición prematura. Y no solo conseguimos a un vendedor, pero llegamos a, para que los vendedores juegan, no solo el papel del título, sino también su némesis, el igualmente extraño Nayland Smith, el detective en la búsqueda de la listada de 168 años de edad. La historia es igualmente extravagante, ya que seguimos las travesuras más indignantes de Fu para que su elixir desafiando a la edad y también a Nayland y su grupo de asociados que intentan prevenirlo. Al igual que cualquiera de los vendedores, las películas mayores, la película viene con un desempeño impecable garantizado de él, así como a muchas de sus co-estrellas de cara familiar: David Tomlinson, Sid César, John Le Mesurier, Clive Dunn y Helen Mirren a nombrar a un pocos. También es agradable ver a Panther Panther Stalwart Burt Kwouk (Cato) disfrutando de un cameo con vendedores, aunque jugando el mismo papel, pero aún así. La historia es de hecho bastante ridícula, al igual que muchos de los personajes involucrados, lo que clasifica esto como una película fuertemente bajo la influencia del Goon. Y, aunque nunca alcanza las alturas de la comedia de Goon, hay muchas bromas divertidas que parecen apuntar en la dirección correcta. La película falló comercialmente en su lanzamiento inicial debido a todo el mundo de luto después de la muerte de los vendedores (la película se liberó menos de 3 semanas después) y siempre hay ese pensamiento triste al acecho en la parte posterior de su mente al verlo que esto era vendedores. Última película. Está lejos de una gran película, a menudo es lento, demasiado ridículo, y a veces los chistes simplemente no están allí, pero sin embargo, es agradable, aunque solo sea para otro rendimiento de la tasa máxima de Peter Sellers.