Cualquiera que haya visto la pieza de humeante Poo llamado Congo entiende mi título. Y me siento por ti. Esta película no era simplemente mala. Fue doloroso. El libro era estúpido, el guión era incluso más tonto y el elenco era terrible. Dylan Walsh? El rumor lo tiene, Julia Roberts arrojó tu culo porque esta película soplaba tan mal. ¿Enormes diamantes? Gorillas Killer? Talking Gorillas? Mmm. ¡Suena como un golpe! ¡OH! ¡El acento de Tim Curry es tan malo en esta película, preferiría ser sordo! Recomiendo esta película a los bulídicos que buscan purgar después de una comida pesada o pacientes con kavorkianos que solo necesitan una razón más para morir. Si esto es fiel al libro, diría que nos permite tener un buen libro de cierre de moda quema y destruya cada copia. Si las generaciones futuras miran hacia atrás y encuentran esta basura, ¿cómo nos explicaríamos? ¡Escucha a los demás que odiaban esta película! ¡No lo mires! ¡Huir! ¡No mires esta película! Si crees que está lleno de acción o suspenso o efectos geniales, ¡estás equivocado! Si crees que golpea más polla que Nicole Ritchie, tendrías razón. Entonces, si todavía vas a ver a Crapo ...,. Me refiero a Congo, le digo que lo hagas después de que acabas de tomar 50 Tylenol PM.