******** Alerta de spoiler *************** desperdició 85 minutos de mi vida observando esta "película". En primer lugar, creemos que es hilarante que el productor salga en la película como el médico de la autopsia con un horrible acento increíblemente increíblemente increíblemente, ¡qué demonios fue ese de todos modos, rumano. ¿Y cómo es que en Dinamarca nadie habla danés, excepto las criaturas de BOG? (Nota, el Director de Campamento escocés ...). ? ¿Y quién hace las compras para las criaturas de BOG? Sus pantalones parecían que fueron comprados en la República de Banana. Muy bien vestido por tener 1200 años. Este era peor que Scarecrow Slayer (no pensamos que incluso era posible). Básicamente, nos reenviamos rápidamente hasta el 75% de la película que busca los momentos de sangre / muerte / miedo. Nada encontrado. Alquile el DVD solo para ver las 2 horas "Detrás de las escenas de criaturas de BOG". ¿Quienes son esas personas? ¿Son en serio? Y los cineastas son como 60 años. Creo que este es su santo grial y eso es lo suficientemente patético en sí mismo. Best Línea de la película, sin duda: "No está mal para una niña que nunca fue a la escuela de posgrado ..." My Blind Grandma que tiene Alzheimers podría Haz una mejor película.