Angela Johnson (Pamela Springsteen, sí, ella está relacionada con Bruce), el asesino de la primera película, depende de sus viejos trucos de nuevo. Ella es una de las consejeras de Camp Rolling Hills. Mientras las niñas del campamento sean agradables y estén alejadas del sexo, las drogas y las cosas juradas están bien. Pero unos pocos pasos por la línea y Angela los mata, que agrietan los chistes malos durante todo el camino. El "campamento de sleepaway" original era una película de salpicaduras viciosas y desagradables, pero tenía algunos puntos buenos para él. Esto es vicioso y desagradable, pero no tiene ningún punto bueno para él. La trama se ha hecho hasta la muerte y esto agrega nada nuevo a la fórmula. Hay un montón de asesinatos sangrientos aquí (las personas están quemadas con vida, las cabezas se cortan, las gargantas se escabullen), pero todo el gore es tan obviamente falso que realmente se vuelve cómico. Esto también tiene la menor cantidad de campistas que he visto y prácticamente todos son demasiado viejos para sus roles (especialmente HIGGIN). Como se esperaba, está la desnudez femenina gratuita (aquí provista por la tremenda Valerie Hartman) y el equipo obligatorio de Good Girl / Good Boy (Renne Estevez y Tony Higgins). Con la única excepción de Springsteen y Higgins, la actuación es pésima, incluso por los estándares de películas de Slasher. ¡También hay un borde cruel con esta película en la que un personaje se ahoga en una dependencia! Aburrido y enfermo con una parcela estúpida, desnudez sin sentido y mala sangre. Saltarlo.