Siempre es interesante ver una película de terror después de escuchar tanta alabanza de otros fanáticos. La experiencia me ha enseñado que nunca debe generalizar el gusto del ventilador dentro de un género. Mis expectativas de esta película fueron mucho más altas que mi opinión vistosa. Los niños no deberían jugar con las cosas muertas hay una película con una trama de buena previsión que se dispara demasiadas veces para llevarlo a cabo. Toda la idea de una banda de actores que escibe un reanimación de cadáveres muertos me había intrigado. Sin embargo, todo se degeneró al caos cinematográfico. Los actores, que en su mayor parte fueron competentes y sorprendentemente expresados, se les ofreció roles que no pudieran mantener una caracterización constante. Algunos de estos personajes pasan de ambivalencia sobre todo el acto de afilarse un cementerio, a la crítica abierta, de vuelta a la ambivalencia. Una cosa para que los personajes tengan un corazón de cambio en el curso de la película; Es otro para producir una actitud circular demasiado dinámica que se bucea cada diez minutos. Otro elemento inconsistente de esta película es la premisa. ¿El protagonista principal tiene la intención de que la ceremonia sea una broma teatral o en realidad conspira con fuerzas espirituales oscuras para criar a los muertos? Incluso con las fallas antes mencionadas, recomendaría esta película a otros fanáticos de terror, ya que creo que solo los verdaderos fanáticos de terror apreciarán los componentes atmosféricos oscuros y podrán ignorar la inconsistencia de la trama. La escena donde sale los muertos fuera de la tumba se hace extremadamente inquietante (incluso a un entusiasta del zombie veterano) por el excelente uso combinado de paisajes y sonido, y la gran variedad de actores calificados elegidos para jugar a los reanimados muertos. Los cineastas actuales deben aprender de CSPWDT sobre el uso de las técnicas adecuadas de video y audio en el desarrollo del estado de ánimo. Todas en todas, si usted es completista de la película Zombie como yo, debe tomar tiempo para localizar y ver esta película. Es un reloj divertido.