Es una vergüenza de que una película importante como esta sea virtualmente desconocida. No creo que Alan Bates haya hecho una mejor película que este. NUNCA se muestra en la televisión. La única vez que puedo recordarla en la televisión británica fue en el verano de 1998. Lo tengo en cinta, pero lamentablemente, la calidad no es excelente debido a una antena dudosa en el momento ... Recuerdo que ganas de ver esta película. Durante algún tiempo antes de que aparezca en la televisión. Se mostró en el canal 4 en las primeras horas de la mañana, asegurando así que aún permanecía invisible, excepto por una audiencia muy pequeña. Estaba viviendo en Bristol en ese momento y fue irónico que, cuando finalmente vi la película, yo ¡Se dio cuenta de que había pasado por la misma casa donde se filmaba varias veces antes! La película pisa una línea fina; Una pareja casada que intenta hacer la luz de su trágica situación de enfrentar su hija con discapacidad gravemente mental al reírse de él e incluso involucrando al niño en sus chistes. La dirección y la actuación son tan excelentes que la película siempre es compasiva y en movimiento. Nunca en peligro de transmitir en mal gusto. Hace un par de años, vi un clip de la producción de teatro filmada con Eddie Izzard en el papel de Bri y Victoria Hamilton jugando a Sheila. Se mostró a Izzards improvisando y llabying acerca de la audiencia de Hamilton. para ignorarlo cuando está siendo así. Tal vez quité esto de contexto, ya que solo vi un breve clip, pero después de haber leído la obra y he visto la película, esto es claramente un tema tan delicado que tal enfoque es insensible y no respetuoso. Fue elogiado por su desempeño, pero me sentí incómodo con lo que vi. Es quizás sorprendente que un juego tan exitoso no haya encontrado una audiencia cuando finalmente se filmó. Esta es una de las mejores películas británicas de los años 70 y espero que se lanzará en DVD un día.