Cada gran comedia romántica necesita un conflicto entre los cables románticos para prestar suspenso, anticipación y encanto a la trama. Esta historia cae completamente plana en esta área. No hay conflicto, al menos ninguno que inhiba la unión eventual de los dos personajes principales, y por lo tanto, el suspenso es plano, no hay anticipación, y realmente no hay un encanto en absoluto. La química entre Richard Gere y Diane Lane es representativa. De la amistad en el mejor de los casos, y con el talento de estos dos actores particulares, me sorprendió bastante. Durante la película, los esperaba que más jugaran un juego de damas y charlar sobre el clima que ver cualquier pasión en movimiento. Mientras que soy fan de ambos actores, creo que el casting en esta película estaba apagado, o, tal vez La dirección fue fuera de la base y impactó sus entregas. La escritura fue muy débil, que también podría haber impactado las actuaciones; Ciertamente, el script podría haber usado alguna ayuda de algunos escritores de Harlequin que tienen experiencia real poniendo el calor en el romance. Esta película puede valer la pena ver en una tarde de domingo lluvioso, pero solo después de que está en el estante barato. (Lo siento Diane Ladd y Richard Gere).