Varios de las películas de Richard Attenborough como director han sido biografías de grandes figuras históricas: "Young Winston", "Gandhi", "Chaplin". "Búho gris" también es una biografía filmada de un individuo histórico, pero en este caso el tema de Attenborough es un carácter mucho más oscuro. El búho más oscuro era un escritor canadiense de las décadas de 1920 y 1930, que promovía las ideas del ecologismo y la conservación de la naturaleza a la vez. Cuando estas causas fueron menos de moda que hoy. Se cree ampliamente que era un indio americano; La historia que contó con él mismo fue que había nacido en México a un padre escocés y a Apache Madre y había emigrado a Canadá, donde había sido adoptado como miembro de la tribu Ojibway. Vivió en una cabaña junto a un lago en una parte remota del desierto canadiense, donde se ganó la vida como un trampero. Touró a Gran Bretaña dos veces, en 1935 y 1937, para promover sus libros y dar conferencias sobre el conservacionismo, y logró un gran éxito, incluso siendo introducido a la familia real. (Durante una de estas excursiones Attenborough, luego un adolescente, vio el búho gris en el Teatro Palladium de Londres). Sin embargo, después de su muerte en 1938, se reveló que no había sido quien afirmaba ser; Su nombre real era Archibald Belaney, y había nacido en la ciudad marina de Hastings en inglés. La película sale un poco de los hechos de la vida del búho gris. En una escena establecida en 1934, afirma que tiene 41 años; En realidad, nació en 1888, así que habría sido 46 en ese año. (46 habría sido la edad de Brosnan cuando se realizó la película, así que no estoy seguro de por qué se hizo este cambio). Numerosos eventos se comprimen en los últimos cuatro años de la vida del búho gris (1934-1938). En la película, es durante este período que se reúne y se casa con Gertrude Bernard a quien llamó a Anahareo; En realidad, se reunió y se casó con GERTRUDE a partir de 1925. La película también omite el hecho de que se divorciaron en 1936 y que el búho gris se volvió a casarse poco antes de su muerte. La revelación de la verdadera identidad del búho gris afectó negativamente su reputación póstumosa, y él fue despedido como un "fraude". Su supuesto engaño incluso se usó para desacreditar las causas que había defendido. Richard Attenborough, sin embargo, toma una visión más comprensiva de sus logros. Uno de los temas explorados por la película es la cuestión de la identidad étnica. Aunque el antiguo Archibald Belaney no fue un indio canadiense por nacimiento, no hay duda de que tenía un profundo conocimiento de la cultura de Ojibway y la tradición y que habló su lenguaje con fluidez. Fue aceptado por el Ojibway como miembro de su tribu. Por lo tanto, parece injusto describir su reclamo a una identidad nativa de América del Norte como una fraudulenta, simplemente porque era una identidad que había elegido en lugar de a nadie que había nacido en la corrección de la película, la esposa de Grey Owl Gertrude fue de sí misma de Descenso indio, pero vino de una familia que había sido asimilada en la cultura blanca canadiense. Por lo tanto, su matrimonio puede verse como su reclamación del patrimonio cultural original de su familia. Ella estaba claramente influenciada por su esposo, pero también le influyó en él, persuadiéndole a renunciar a su trabajo como un trampero de pelaje, ya que tenía objeciones morales para matar a los animales por su pelaje. Una crítica hecha de la película es que Pierce Brosnan. Es "Miscast" como el héroe, una crítica que parece estar arraigada en la preconcepción de que Brosnan solo puede jugar héroes de acción en el molde de James Bond. Sin embargo, me parece que Brosnan puede haber tomado este papel deliberadamente para evitar ser tipsast, el búho de Taciturn Backwoodsman Gray se está acercando a lo lejos del suavo, un bono de agente sofisticado como se puede obtener. El Bond Original, Sean Connery, también parece haber optado deliberadamente por roles de contraste cuando apareció en películas como "The Hill" o "The Molly Maguires". Brosnan es, de hecho, muy bueno en este papel, aunque estaría de acuerdo con aquellos que encontraron a Annie Galipeau débiles como Gertrude. Otra crítica con frecuencia con frecuencia con la que no estaría de acuerdo es que la película sea "aburrida". Ciertamente, no es una película de acción como los bonos, ni es un gran biopic épico como "Gandhi", y de hecho puede parecer aburrido a quienes esperaban que fuera el uno u otro. Sin embargo, es probable que pueda complacer a cualquiera con interés en los primeros días del movimiento conservacionista o las implicaciones filosóficas de la identidad nacional y étnica. Las escenas de los bosques canadienses también están bellamente fotografiados. Richard Attenborough nos ha hecho un servicio ayudando a revivir el interés en esta figura half-olvidada pero fascinante. 7/10