Soy un enorme fan de Eric Roberts, recojo sus películas y hasta ahora llego a 60. Pero soy honesto por decir que a veces realmente hace películas horribles. Pero oye, eso es por eso que me gusta, es entretenido. Pero este tiene que tomar el precio, no puedo dejar de preguntarme por qué. De alguna manera, lograron conseguir ERIC y también a Corbin Bernsen a la foto. Mientras Bernsen está horrible (realmente no me gusta), Roberts logra ser lo mejor de la película (y eso no significa mucho). Prácticamente lo hace de forma rutinaria. La plomo femenina (Brasselle) se parece a una muñeca de plástico y actúa como uno. Y Tim ABELL y su tripulación se parecen a las muñecas de plástico de la acción y actúes como aquellos para. La parcela está realmente embarazada. No he visto ninguna de las películas de Carnosaur, así que no puedo recordar las imágenes que se ha agregado desde allí, pero explica algunas cosas. Pero todavía hay agujeros enormes como cráteres en la parcela. Alerta de los primeros ataques están ubicados fuera del laboratorio en los bosques cercanos. Pero al final soplan todo el laboratorio en pedazos y simplemente relájese que todo ha terminado, ¡pero se olvidaron de los que están fuera ?????? Cuando se come el piloto de helicóptero vivo, me pregunto cómo no podía notar un T- Rex escalando en el helicóptero ???? Los chicos en los monos naranjas son mis favoritos, ¿qué están haciendo, para una ronda de trote o qué? Por supuesto, hay una escena de sexo estándar de la película B con titties de silicona también. Esta vez son Lorissa McComas que nos saluda. No tengo ningún problema con eso (¡se ve horrible), sino que mira a un tipo que apretaba las tetas y estando al borde del clímax por 8 !!!! Minutos es solo demasiado largo. Juega a todos (incluyendo Eric Roberts): ahora espero ver a los juegos de conversos (me pregunto ???)