Gene Roddenberry nunca dejó caer a sus fans. Su muerte terminó con el legado de ciencia ficción que nunca será igualado. Tierra: ¡El conflicto final fue a prueba! Su película piloto y las primeras 2 estaciones estaban bien escritas y meticulosamente producidas, pero en algún lugar del camino se perdió el toque Roddenberry. La pérdida de plomo, Kevin Kilner (William Boone) definitivamente lastimó la serie, ya que era una parte vital de lo que lo hacía funcionar. La historia involucra a la raza humana que es visitada por los Taelons, una raza extraterrestre que se durea a los compañeros ". Después de 3 años, le han dado a la Tierra nuevas tecnologías, información útil sobre el universo y más. Muchas cuestionan sus intenciones aquí en la Tierra. El enlace principal de la Tierra entre las carreras es Da'an (Leni Parker) y es para muchos, el Taelon más confiable. Surgen preguntas: ¿Por qué están aquí? ¿Cuáles son sus objetivos, ¿es Da'an consciente de alguna sospecha de parcelas contra los humanos? Hay un grupo subterráneo liderado por Millionaire Industrialist Jonathan Doors (David Hemblen) que utiliza sus millones para investigar las Taelons. Al final de la primera temporada, las cosas van bien, Da'an parece digno de confianza, Boone ayuda a las puertas en su investigación mientras trabajaba con Da'an y las Taelons como enlace. En medio de la segunda temporada, las cosas comienzan a desentrañar y la primera serie fascinante y fascinante en espiral hacia abajo, principalmente porque Roddenberry había muerto y no estaba cerca para guiar a los productores, de los cuales su esposa Majel Barrett-Roddenberry era co-productor. Aún así, la primera temporada permanece intrigante y divertida de ver.