Una vergüenza de que este maravilloso lugar brillante en la pantalla pequeña tuviera tal talento en escritores y actores, un paisaje maravilloso que era el escapismo final para aquellos en un estado cerrado en tierra, privado de sol.Muchos de los actores pasaron a cosas más grandes ... Otro indicador de que había algo maravilloso, tristemente perdido.Viví en Columbus, Ohio en ese momento, con todos mis (ahora ex) Familia muy grande del marido en un coro de '¿No!'Cada vez que volvería a tomar una transmisión de un juego de béisbol.Alguien que escribió aquí mencionó que estaba en contra de 'Rosanne' ... todo lo que mi ex y yo noté fue que siempre siempre estuvo regalado por el béisbol !!!!Sí, Fox realmente perdió algo maravilloso de que uno y nada lo equivalgará.Gracias por los recuerdos de ello.