Realmente me gustó esta película cuando fue liberado, y todavía lo hago, porque la historia te hace sentir esperanzado por la vida en general, y la gente también ... una de las cosas que me gustan sobre las películas de Lawrence Kasdan.Además de las vibraciones positivas de la película, hay otras razones para gustar a Grand Canyon.Por un lado, tiene un reparto excepcional ... Kevin Kline y Danny Glover, por ejemplo.En mi opinión, choque, la película altamente aclamada que ganó el Oscar para la mejor imagen, fue muy similar a esta película.La diferencia es que el gran cañón te deja sentir positivo.Crash tuvo el efecto opuesto conmigo;era muy oscuro.Elegiría Grand Canyon sobre choque cualquier día.