Las personas que comparan esta película a grandes éxitos de taquillas como el señor de los anillos o la matriz inevitablemente se sentirán decepcionados con la forma en que resultó esta película. Aunque le falta en el gran departamento de efectos especiales y no hay batallas con cientos de extras, todavía hay una amalgama magistral de dos viejos cuentos populares aquí. El talento de actuación, aunque no es una lista de A, sigue siendo grande y la interacción entre los personajes es quizás más sincera que en una película más grande con un lanzamiento A-LIST. Mi favorito particular de esta película es Bridget Fonda, cuya actuación como la reina de la nieve se movía bastante, asistida enormemente por un estupendo vestuario y maquillaje. Ella inyectó a la humanidad y una sensación de pathos en el carácter de la temporada caída corrompida por la magia malvada del diablo. Aparte de la actuación, la actuación no era lo que hemos llegado a esperar de Hollywood, lo que creo que es algo bueno, ya que Hollywood parece haberse quedado sin ideas sobre cómo entrenar a su talento actuando para retratar roles y, por lo tanto, se han vuelto obsoleto y depende de CGI y otros efectos especiales para llevarnos lejos de los actores que todos usan los mismos trucos en nosotros. En su lugar, muestra nuevas ideas, un pensamiento real por parte de los actores sobre cómo pueden encontrar nuevas variaciones en los antiguos temas de amor y peligro.