Un brillo jugador de ajedrez asiste a un torneo y se enamora de una mujer que se encuentra allí. Según esto sería un ángulo bastante malo en una historia. Entonces, hay más. Existe el hecho de que el jugador de ajedrez también está completamente alejado del mundo debido a su brillantez en el juego y el hecho de que hay algo de historia que ha inquietante al jugador. Esta película pasa de un lado a otro de la frivolidad romántica a la tensión de los torneos a los eventos históricos a los acontecimientos históricos. El jugador de ajedrez y trabaja bastante bien. Es fácil de cultivar unido a los dos personajes principales y fáciles de creer que podrían golpearlo juntos como la forma en que lo hacen en esta película. El efecto agregado del torneo es muy bueno también y crea un ambiente de tensión agradable. No tengo idea de la fuerza de los jugadores de ajedrez, ya que yo mismo no juego el juego, pero se ve agradable y creíble. En general, la mayor parte de la película baja muy fácilmente. También se ha olvidado de nuevo muy fácilmente. Así que es bueno ver, pero nada más que ese.7 de 10 jugadores de ajedrez atrapados entre una torre y un lugar difícil