Lo daré esto: lo intentó.Intentó hacerlo bien e incluso consiguió que Luke Wilson involucró.Luke Wilson es bueno, pero solo puede hacer mucho.No puede compensar el hecho de que la historia fue muy defectuosa y los personajes estaban subdesarrollados. La "mordaza" en funcionamiento con el matón fue asinámica.Nunca fue gracioso y me cansé de la mordaza muy rápido.Y la broca de los niños descalzos era un poco débil.¿Hacíbalo a Florida?Sí, está bien. La película se sentía como una película promedio de Kiddie a veces con este mantra subrayado: los adultos estúpidos, niños inteligentes.Y ese bit se vuelve aburrido. Pero los únicos momentos que fueron graciosos fue el carrito de la policía que Wilson condujo cuando perdió su auto de escuadrón.Me encantó ese pequeño carro, especialmente cuando Wilson encendió las sirenas.Pero, aparte de eso, nada más valió la pena mi tiempo."D-"