Justificaciones para lo que le sucedió a su película en términos de distribuidores y directores secundarios, borrachos y recepcionistas que hacen a un lado las reescrituras de guión, vamos a tomar esta película como se ofrece, sin explicaciones extrañas. Esta película es Dios horrible. Directamente craptal. En lugar de volver ahash, lo que puede servir como una parcela, correré un carrete destacado de algunos puntos curiosos que me hizo rascar mi cabeza. Una clase (de 5) Tomar una excursión para una clase de historia en medio de la Friggin 'Nowhere Irlanda . Estos estudiantes pueden ser canadienses o estadounidenses, es difícil decirlo. Que se filmó en un bosque canadiense en lugar de que Irlanda también es bastante obvio. Un estudiante parece no saber nada de la historia y es básicamente el carácter "Dumb Jock" de una serie de Pick Ass 80's Movie, excepto cuando canaliza a Randy de Scream. Un personaje puede ser el doble de Chris Klein. Él tiene una novia que probablemente se mata, pero nunca se establece realmente si eso es cierto. Un personaje es sombrío y se retira de sus compañeros ... solo ... porque ... y luego hay una chica rubia. Yay Blonde Girl.Ireland tiene una población de 2. Son primos. Gary, que es claramente la misma edad o más joven que el resto del elenco, se llama "señor" más de una vez. Es muy ominoso y usa una gorra de punto. Su primo es una estrella porno desbloqueada con el peor acento irlandés con la película de BeFoul en mi vida y la más probable que Beyond.Picturesque Irlanda cuenta con muchos bosques canadienses y áreas pantanales y 2 patos que aparecen más de una vez en escenas recortadas. Los productores obtuvieron un descuento en las entrañas falsas de volumen. Bueno para ellos. Para mí, conocido para mí, los fanáticos horriblemente consanguíneos tienen acceso a la marca que azotan nuevos cuchillos de caza. Tal vez haya algún tipo de outle outseman Outlet cerca con un empleado ciego y sordo que trabaja en el registro. También se ha podido desconocerlo, si tiene un reconocimiento de aproximadamente 600 años, ya que la historia nos lleva a creer, usted termina siendo algo grumoso, pero increíblemente espantoso. y bastante fuerte. La genética es un juego maravilloso de Craps. Puede o no ser más de un fanático en esta película. Se hace referencia a "ellos" y vemos sombras, pero solo se ve un tipo de aspecto extraño. Y cuando un tipo de aspecto extraño se mata finalmente, aparentemente se pasa todo el peligro. Estoy corriendo con mi suposición inicial de que nadie pensó para equipar a un segundo hombre en plena maquillaje, por lo que solo usaron el uno. Eso es lo que parece en la pantalla, de todos modos. Richard Grieco debería estar avergonzado. Solo de nota, aparte de esos nuevos cuchillos brillantes, los ficheros consanguíneos tienen acceso a algún equipo de cuero elegante, ya que Richard Grieco corta sus bonos, hay frescos. Listo para la próxima lechón que se ata ... quienes también se escapan, porque las cadenas le dan suficiente holgura para deshacerlos, haciendo que se pregunte por qué incluso se molestan en atar a alguien. "Un cadáver en una choza serán gusto. Pasado después de lo que supongo que es que aproximadamente 2 horas ha pasado. Dicho cuerpo muerto también tendrá gafas, cuando no los llevaban personajes. Curious.Jenna Jameson aparece sin ninguna razón en la etapa izquierda, chats durante 2 minutos, desaparece la etapa a la izquierda. En medio de un bosque gigante. Eso no es inusual, ya que Gary también puede aparecer de la nada, que también se conoce como todo lo que existe en las tierras de televisión de la pantalla. Jameson muere con tristeza y, de alguna manera, su ropa se desvanece como mis esperanzas de que esta película no le chuparía el viento. Ofrece un guiño especial al carácter "criador", la niña pobre que ha sido utilizada por los monstruos por meses (o quizás años) para Fines de cría. La pobre niña que todavía tiene sombra de ojos y los emotes en la cámara con toda la pasión y la convicción de una chihuahua rellena. El final de esta película fue claramente atribuido por un borracho o alguien con una feroz incapacidad mental que se ha cultivado y alentado con Bebiendo gasolina excesiva sobre los años. Aparentemente, esta no fue solo una mierda aleatoria que encontré en la red de películas a altas horas de la noche, al parecer, las personas han oído hablar e incluso siguieron esta película a través de su producción. Qué triste por todos ustedes. No tengo nada más que decir. Que Dios tenga misericordia de todos nosotros.