¡Qué terrible película fue esta! Lo hice unos 50 minutos en él y comencé a saltar los capítulos hasta el final. La trama no es nada especial, y el diálogo de la película se desvía de la historia principal tanto que tu cabeza explicará de rabia. Muchos minutos inútiles desperdiciaron solo escuchar a los personajes, Jabber sobre algo irrelevante para la trama, y ​​/ o algo que podría decir en una cantidad de tiempo más corta. El trabajo de la cámara es inestable y granulado. ¡Parecía que el Sr. Milligan necesitaba quitarle el dedo del botón de zoom! También me di cuenta de que en algunos puntos durante esta película, parecía que Andy estaba teniendo convulsiones, y incontrolaba la cámara. Los empalmes entre escenas fueron saltadas y no fluyeron. Las escenas de asesinatos no eran nada especial, increíblemente increíblemente, y risiblemente falsas. Apenas cualquier gore, como sugiere el título. Esta película se extiende aproximadamente 1 hora y 20 minutos y las escenas de asesinatos ocupan aproximadamente 1 minuto total de toda la película, si eso. Qué desgraciado pedazo de basura fue esta película. Andy Milligan es, de hecho, probablemente uno de los peores directores para plagar a la humanidad con su dirección sin talento y su trabajo de cámara. Por lo general, puedo hacerlo a través de películas de terror realmente mal, y reírse de eso más tarde. Los carniceros sedientos de sangre, sin embargo, no puedo. Estoy enojado, perdí una hora y la mitad de mi vida observando esto (lo que no haría para recuperarlo). Toma mi sugerencia, y no veo esta película a menos que planee quedarse dormido. TERRIBLE.