Aquellos que aman al libro Jane Eyre como yo (es mi favorito de todos los tiempos, y lo leo al menos una vez al año), le encantará esta versión. Timothy Dalton es solo un poco de buen aspecto para ser el Sr. Rochester, pero aparte de eso, hace un trabajo maravilloso que retrata al maestro de Hermana de Thornfield. Zelah Clarke puede haber sido un poco demasiado viejo para jugar a Jane de 18 años, pero cuando veo esta película, no pienso en las edades de los personajes. El diálogo de la película se toma casi literalmente del libro, que fue muy inteligente. Claro, esta película puede parecer un poco larga, pero es la única versión que he visto, que incluye la Parte 3 de la historia. Deseo que las personas que hicieron que esta película hubiera estado involucrada en la versión más reciente de Zeferelli, ya que habría ayudado a eso. Lío de una película. También me di cuenta de la última vez que vi este video que Judy Cornwell juega "Tía Reed"! Ella es tan versátil que no la reconocí. Ella juega a Daisy en mantener las apariencias, y también jugó la señora Musgrove en la persuasión de 1995 (otra adaptación maravillosa) .Update: obtuvo el DVD esta semana, y es maravilloso ver la versión original sin editar. Hay mucho más al principio (Jane joven en Gateshead y en LoBood.) Y al final, han restaurado muchas cosas, (Siempre me pregunté por qué San Juan tenía una hoja de papel cuando revela que él sabe a quién Jane es ... ¡porque la parte donde lo destruye de su pintura fue editada de la versión VHS de los Estados Unidos!). Rosamund Oliver está en ella ... ella estaba completamente cortada de los VHS. Por lo que pude decir, no habían editado las partes de Timothy Dalton, por lo que nada nuevo allí, pero es genial ver a todos los miniserios en su totalidad después de todos estos años de disfrutar de los VHS. Gracias, BBC (PS ... Hubiera pagado más por un DVD de edición especial ... con tal vez algunas entrevistas con las estrellas ... o una creación de show)