Todavía me pregunto por qué vi esta película. Es cierto que antes de haber visto esta película, sabía prácticamente nada sobre los Beatles. ¡Ni siquiera sabía todos sus nombres! Todo lo que sabía era que tenían un montón de fanáticos, tenían algunos álbumes que algunas personas dicen ser las mejores, se separaron, se casaron, John se casó con Yoko Ono, y John fue asesinado. También, VH1 ni siquiera mi música favorita. Estación, MTV es. Aún así, por alguna razón u otro, decidí verlo, no esperando mucho. Sorprendentemente, lo disfruté mucho! El diálogo fue escrito y manejado muy bien con la ocasión de un ligero desastre de acento. Esto es muy importante, porque John y Paul hablan, es casi toda la película, aunque se toman afuera para explorar más posibilidades, y para mantenerlo viendo. Jared Harris y Adien Quinn dan buenas actuaciones, en general. El final también fue muy inteligente. Disfruté de cómo la película te entusiasma con la presentación de SNL, y luego te golpea sobre la cabeza y te hace darte cuenta de que sería mejor si lo dejan ir, y terminarlo en una buena nota. Mi momento favorito es probablemente la escena táctil de la azotea. Woverall, recomiendo esta película a casi todos. Es una forma muy buena de resolver su curiosidad de lo que podría haber ocurrido si 6 años después de la ruptura, Pablo, solo apareció en la puerta de John. Lo que es probablemente la razón principal de mí viendo esta película, resolviendo mi curiosidad de quiénes fueron los Beatles realmente y qué podría haberlos sucedido después de la ruptura.