Remakes (y secuelas) han sido un elemento básico del cine desde el principio de los medios de comunicación. Sin embargo, es prácticamente un éxito o la señorita Venture. Si toma lo que es bueno del original y lo basa y actualiza las características clave de las funciones de la clave, puede tener un éxito. Nota, tales películas como el ladrón de Bagdad (1924/1940) o King Kong (1933/2005) lograron sus intentos. Otros como King Kong (1976) fallan, miserablemente. El encuentro aflicto (1945) es la plantilla para esta película. Es tan perfecto como se podría hacer en tal sujeto y lo calificamos IMDB ********** Diez. La historia es simple, amor, que se encuentra inocentemente por accidente y perdida trágicamente. Por qué, simplemente sucedió por los dos (2) directores involucrados en el momento equivocado. Estos son retratados de manera convincente y sensible por Trevor Howard y Cecilia Johnson. Tampoco son materiales estelares convencionales, pero los actores de carácter de calidad. Para los detalles mira la película. Ahora, ¿qué salió mal? Una película de T.v., Remada prácticamente escena para escena con los actores de los nombres Richard Burton y Sophia Loren deberían haber marcado al menos IMDB ****** seis. Ambos actores aunque parecen desinteresados, solo se muestran para perforar sus relojes de tiempo y recoger sus cheques. Tampoco están involucrados con sus personajes o entre sí. No crees que estén enamoradas o cuando finalmente se separan, es una gran pérdida para cualquiera de ellos. Eso no debería ser y es por eso que falla en su intención. A veces es mejor dejar las cosas solo.