No es fácil hacer una película con 18 historias diferentes en ella. Aunque 18 directores internacionales diferentes tomaron el desafío, no todos de ellos son buenos, algunos de ellos incluso aburridos. Pero en su entidad, "París, Je T'Aime" es impresionante, demostrando que, como "Love En realidad" lo puso, "el amor está alrededor", especialmente en la ciudad del amor. Aquí hay un currículum (trataré de hacerlo como lo más libre como sea posible) de las 18 historias diferentes. Montmartre - tipo de secuencia de apertura aburrida, nada realmente especial al respecto. Un hombre encuentra un lugar de estacionamiento, y ve a muchas parejas extrañas caminando, preguntándose por qué no puede encontrar una niña. Y, de repente, una mujer se desmaya al lado de su automóvil ... Quais de Seine: otra secuencia opaca, de tres adolescentes que buscan una 'pieza de culo', cuando de repente una niña musulmana viaja justo delante de ellos, Recibiendo ayuda de uno de los niños. Realmente básico, pero con un dulce corazón a él. Marais, ¡esta fue una gran decepción! Aunque una historia de amor entre dos niños con un fondo artístico podría haber sido interesante por la Gran Van Sant. Finalmente, todo lo que viene después de que el monólogo de Ulliel sea bueno, todo antes de que sea molesto. Tútilerías: una secuencia entretenida de los hermanos Coen. Buscemi, sin siquiera decir una palabra, es fascinante y toda la secuencia es simplemente hilarante. Este me mantuvo enganchado hasta el final, y este también te hace realmente enganchado a la película.Loin du 16ieme: una hermosa historia también, incluso si la ejecución es pobre, el corazón está ahí. Es la historia de una mujer hispana que abandona a su hijo, temprano en la mañana, para cuidar a otro bebé suburbano. Beautiful.porte de Choisy: este segmento tiene que ser lo más extraño y raro de toda la película. Algún tipo de vendedor de champú llega en un lugar de Chinatown-Lookalike en París. Si lo entendí correctamente, la historia es sobre la belleza interior, pero creo que estoy equivocado. Bastille, una secuencia verdaderamente maravillosa. Un hombre se encuentra con su esposa en un restaurante, para romper con ella, para que pueda salir corriendo con su amante. Pero la esposa tiene alguna noticia devastadora. Bastante básico, pero verdaderamente triste y hermoso! Place des Victoires: una secuencia triste también. Juliette Binoche juega a una madre afligida. Una noche, ella se despierta escuchando a su hijo muerto. Cuando llega a la ubicación, un vaquero le dice que puede darle un último adiós a su hijo. ¡Uno de los mejores segmentos! Tour Eiffel: dos mimos que se enamoran podrían haber sido geniales, pero, a pesar de que tiene algunos buenos trucos cinematográficos, la historia no es intrigante y no es divertida en absoluto. Pars Monceau, una verdadera y original y excelente secuencia, uno de los ¡Best de la película! Una niña y un hombre mayor discuten su futuro y su miedo por un cierto hombre ... ¡Cuaron hace un gran trabajo de dirección, y los actores son increíbles! Quartier des Enfants Rouges: una actriz estadounidense (Gyllenhaal) se enamora de su distribuidor de drogas. Un hermoso segmento de nuevo, con un final muy triste, el final de los fetes, una mujer viene a un hombre sin hogar, comienza a hablar con ella ... porque ella es el amor de su vida. Hermoso, triste, sorprendente, romántico, ... Place des Fêtes hará que todos Cry.Pigalle, una secuencia aburrida entre Ardant y Hoskins, que están buscando nuevas emociones en su relación ... Muy poco inteligente e impracia, Pigalle es una deja -Down.Quartier de la Madeleine: traer cierta diversidad en la película, QDLM es un alivio. Un chico joven (madera) encuentra un vampiro que mata a una víctima ... el turista y el vampiro ... ¡Enamorarse! Oscuro, aterrador y extrañamente romántico, Madeleine es Superb.Pere-Lachaise - Otro segmento de Let-Down. Dirigida por Wes Craven y con estrellas como Mortimer y Sewell, podría haber sido genial, pero Père-Lachaise es simplemente ordinario, no original en absoluto. Faubourg Saint-Denis: los rumores son verdaderos, el cortometraje de Twyker es hermoso, impresionante y bien. hecho. Un ciego levanta el teléfono, y escucha de su novia (Portman, verdaderamente impresionante) que se rompe con él. Él reflexiona sobre su relación. Latinquist, a pesar de que este segmento ha sido co-dirigido por Depardieu y tiene estrellas tales como Rowlands, Gazzara y Depardieu, este segmento también es una decepción. No pasa nada, falta de química entre los actores.14º Arrondissement: la última secuencia es hilarante y triste al mismo tiempo. Un estadounidense le dice a su clase francesa sobre su viaje a París. Su francés es realmente terrible, pero al final del segmento, se da cuenta de que París es mucho más de lo que se encuentra con el ojo. Con feístas en el fondo, "París, Je T'Aime" termina en un tono dulce, sin dejarme En absoluto, aunque algunos segmentos se aburrieron, ¡la entidad de la película es genial! Una verdadera experiencia cinematográfica para jóvenes y viejos. París, je t'aime vraiment!