Hasta los últimos minutos de la película, habría dado la película un puntaje de 7 u 8 estrellas. Sin embargo, el final es tan terrible y "Hollywoodized" que socava completamente el primer 80% de la película. La trama gira en torno a un submarino y la posibilidad de que recibieran una orden para despedir a sus misiles nucleares. El Capitán, Gene Hackman, es todo para su lanzamiento, mientras que su primer oficial, Denzel Washington, está a favor de confirmar primero las órdenes de lanzamiento. El problema es que lanzar el capitán y el primer oficial deben usar simultáneamente sus claves de lanzamiento. Hackman está decidido a lanzar y Firma de Stands Washington hasta que finalmente esto resulta en la insurrección armada a bordo del Sub. Eventualmente, se descubre el error y los misiles no se lanzan. Fresco. Sin embargo, aquí viene la parte que simplemente no suena verdadera. Después de que regresen a la tierra y van antes de una junta de revisión, Washington y Hackman (¡que acaba de pasar la mitad de la película tratando de matarse entre sí) dar la mano y todos los amigos de Buddy! ¡¿Eh?! Demasiado trébol un final para que la película valga la pena para mí.