La película como entretenimiento es muy buena y Jimmy Stewart es excelente como Chip Hardesty, con turnos de protagonista bien hechos por Vera Miles y Murray Hamilton. Pero la película, dirigida por el legendario Director Mervyn Leroy, se realizó constantemente y la aprobación de script, así como todos los aspectos de la película, hasta la ropa, se observaron y controlaron de cerca por J. Edgar Hoover. No es que J. Edgar Hoover no tenga algo de lo que estar orgulloso. Su gestión de la Oficina de 1924 a su muerte se basó en los mejores servicios de investigación del mundo. Pero en 1959, Hoover ya estaba comenzando a preocuparse por ser expulsado y ya había comenzado a recolectar expedientes a personas poderosas para asegurarse y proteger su pequeño reino. Y estaba decidido a asegurarse de que ninguna imagen de movimiento mostrara incluso una sola verruga sobre la Oficina. Las películas muestran solo éxitos y brillantes continuos sobre las fallas que ocurrieron, y la parte de la Oficina en las cazas de brujas de principios de los años 50. Disfruta de la historia, pero con la lengua firmemente en la mejilla.