Realmente no sé por qué estoy escribiendo esto. Creo que la mayoría de las personas están de acuerdo en que esta película es mala. Bueno, déjame decir esto: cuando llegué a ver algunas películas, me gustan. Luego, a medida que pasa el tiempo, mi opinión cambia sobre la película. Esto sucedió con el final de los días. Me gustó la primera vez que lo vi. Pensé que era entretenido. Pero, unas semanas más tarde, mi opinión ha cambiado. Entonces, para resolver esto, lo vi de nuevo en una casa de amigos. Bueno, es malo. Soy una persona lógica. Si veo un agujero lógico en una película, trato de ignorarlo. Si veo dos, entonces empiezo a molestarme. Más de dos y estoy p *** ed apagado. El final de los días me hizo pegarme después de mi segunda visión. First off, la película está un poco deprimente. Todo lo que está triste. Todo, desde Arnold, actuando hasta los colores de la película. Pero las películas de aspecto oscuro no me molestan, pero algo más lo hizo ... Si Satanás puede regenerar sus heridas, ¿cómo puede ser posible matarlo en su forma mortal? Si le disparas, su piel crece. Si te cortas la cabeza, una nueva debe enviar una copia de seguridad. Entonces, pregunta: ¿Cuál es el punto de que incluso tratando de matarlo? Te diré por qué: porque esta es una película estúpida que tiene un villano reciclado. Este no es el diablo mis amigos. Este es un ser humano al que recuerda aquellos villanos de bonos que regalan todo el esquema completo al héroe. Como dije que vale la pena echarle un vistazo, pero no lo veo dos veces, porque es una mierda.