Elegí ver esta película porque obtuvo una buena puntuación aquí en IMDb.Pero mucha gente tiene un sabor realmente pobre o alguien ha estado arreglando la puntuación. Sin embargo, fue una verdadera decepción.La película es exactamente tan estúpida y lejos, ya que el título lo sugeriría.Realmente no hay razón para dar un resumen de la trama, pero aquí dice: se sentía como si alguien hubiera estado pensando: "¿No sería genial hacer una película donde había serpientes en un avión? Y luego las serpientes para algunos¡La razón se volvería loca y comenzaría a morder y cosas?! "¡Y eso es todo!La trama es delgada y poco original.Las serpientes son malas CGI (¡pero tiene sentido cortar las esquinas en una película que nadie en su mente correcta lo recomendará a nadie!).La actuación es pobre, y todas las personas son increíbles tipos de estéreo. Para su resumen: es una de las peores películas que he visto, ¡manténgase alejado!