"Night of the Hunted" Stars French Porn Star Brigitte Lahaie.En hecho, muchos de los miembros del elenco en esta producción en movimiento lenta fueron actores porno en el momento de su filmación frenética. Esta película es ciertamente diferente a las películas de vampiros lesbianas habituales de Rollin, Pero no es tan memorable como, por ejemplo, "labios de sangre" o "fascinación" .lahaie juega un autostopista amnesiaco que no puede recordar a quién es ella o de dónde vino. La mayoría de la película tiene lugar en un moderno complejo de apartamentos, donde Lahaie está siendo retenida por algún tipo de grupo médico que está tratando a una serie de personas con una condición similar. En su lugar, se escapa de la torre de la oficina monolítica donde se lleva a cabo las personas afectadas. En una carretera fuera de la ciudad, se encuentra con un hombre joven, quien se detiene y la escoge ". Noche de los cazados" ofrece mucha desnudez, desafortunadamente el ritmo es extremadamente lento. El ambiente está horriblemente triste y la relación entre Brigitte Lahaie y otro recluso Dominique Domanet está bien desarrollado. "Noche de th E Hunted "es demasiado aburrido para ser completamente agradable. Evita que solo se vea si eres un fanático de las obras de Jean Rollin.7 de 10 y eso es siendo amable.