Este es un trozo de basura celuloide.Puedes decir cuándo estás viendo una película de mafia "Quiere ser" ... y esto es todo.Esto no tenía sentido, no comenzó a principios de su vida, los personajes estaban por todo el lugar ... ¡y el término "padrino" ni siquiera existía hasta que Puzo escribió el libro! ... entonces, la verdadera mafia, tomó prestada la frase y la convirtió en su propia parte de la película ... Esta pieza de claptrap tendría un pensamiento que la frase (que representa la mafia don) se usó en los años 20 ... cuando estas personas solo llamaban "Don ".... Fuera de la película original del padrino, si desea ver otro movimiento de la mafia decente, eche un vistazo a la última parte de Puzo (Parte 1) Parte 2 aspirada.