Townies es la película perezosa que he visto, y vi las películas de Blair Witch (partes de una y dos). Parece confundido en lo que quiere ser. No es lo suficientemente divertido para la comedia, no es lo suficientemente trágico para el drama, no es lo suficientemente sangriento para el horror, y no es lo suficientemente bueno para observar. Tiene escenas de un hombre haciendo karate "slapstick / sangriento", así que creo, oh, esta película estará en la vena de Toxx Avenger y Street Basura. Luego salta sin avisar a un drama sobre una chica desaparecida, una mujer retrasada (con discapacidad mental) y una madre confiable. Luego, se pone de golpe en la única parte de la película que parece estar configurada como una comedia sin las canciones de la risa. La parte de la que estoy hablando es una ciudadana solitaria que está tan sola, encuentra consuelo en un cadáver de pudrición. Esa fue la única parte de la película que me dio un sentimiento. El resto era una cintura de mi vida. Luego, solo para mostrar cómo es cruel Wayne, hay un tipo de documental al final de la película de Wayne (el director) burlándose de Toby (la estrella) en público. Me hizo enfermo. A pesar de que el nerd y la novia de Killer Of Killer Nerd (otras dos películas de Wayne) no son las mejores, al menos son lo suficientemente pensadas, ya que puede mantenerse entretenido hasta los créditos finales. Incluso me gusta un poco asesino, tuve algunas líneas geniales que todavía la uso hasta este día. Si te gustan las películas subterráneas, si te gustan las películas de sobregloramiento, y si te gusta mirar tus pies, simplemente descansa, no lo son, no lo harán. Como las tiendas! * 1/2 (fuera de ****)