Después de ver la película, realmente me sorprendió ver una calificación tan alta en IMDb. 'El fantástico Sr. Fox' es una adaptación de un amado clásico de los niños, que representa la historia del suave y sólido protagonista. Sr. Fox (o 'Foxy ') Mientras intenta que uno "último" aleje a robar a los temidos boggins, Bunce y Bean. Eso es correcto, una corta, una gorda, una magra, o sin embargo, no dice. No sé de dónde empezar con mis críticas. Bueno, estoy en mis últimos adolescentes y nunca fui fanático de Roald Dahl, pero yo Al igual que su material lo suficientemente bien, después de leer algunos de sus libros como un niño y visto Matilda y Charlie y la fábrica de chocolate una y otra vez. Esta película, sin embargo, lucha por una audiencia. ¿Está dirigido a los niños? Adultos? ¡Todavía estoy inseguro! Muchos de los 'bromas' aburrirían a un niño, especialmente cuando el Sr. Fox visita a un abogado, por ejemplo, o se queja de ser pobre. Además, se espera que una audiencia de (asumo) a los niños simpatizan con un personaje que roba y mata a los pollos. ¡Estoy todo para la cadena alimentaria, pero prácticamente ves que el Sr. Fox murmura en sus cuellos. Seguramente eso es un poco mucho? Y también, la trama ... Bueno, es una especie de aburrido. Solo me quedé con la esperanza de que me mejore mejor, pero en lugar de eso me molesté cada vez más en el Sr. Fox y su hijo Ash por hacer estúpidas decisiones. El humor, mientras tanto, cae. Me reí solo una o dos veces, aunque reconocí específicamente los intentos de las bromas. Creo que parte de ella es que la actuación de la voz es tan increíblemente plana y monótona. Los actores de voz no tienen sentido de la sincronización cómica, y con el objetivo de la sutileza del humor que solo funciona con ciertos medios. George Clooney apunta a retratar al Sr. Fox como encantador y elegante, pero su voz no tiene carácter. Meryl Streep no muestra ninguna emoción, ni siquiera me di cuenta de que Bill Murray tuvo un papel hasta los créditos finales, y las cenizas, doce años de edad en los años fox-años, suena como si fuera alrededor de 30. Me encanta la animación, particularmente detener el movimiento, pero el El estilo visual en realidad me arrastró un poco. Los personajes son altos, delgados y carecen de cualquier calor del diseño. Se mueven con muy poca fluidez y, a menudo, la animación es brusca y extraña. También hay una sensación distintiva "médica mixta", ya que se agregan componentes 2D en esporádicamente y sin éxito. Los personajes miran directamente a la cámara y hablaban; Fue muy incómodo. Hubo uno o dos momentos en que Kylie miró directamente a la cámara, no se movió y se había remolinado en sus globos oculares. En realidad, me asustó. Fantástico El Sr. Fox tenía tanto potencial. A muchas personas todavía les gusta, mira las críticas. Tal vez simplemente no fue para mí.