Elizabeth Ward Gracen, que probablemente solo será recordado como una de las "erupciones bimbo" de Bill Clinton (¡tienen pastillas para eso ahora!) Es probablemente el elemento más débil de este espectáculo.Realmente continúa la cansada fórmula de la serie Highlander, el héroe inmortal se encuentra con otro inmortal con flashbacks sobre la última vez que se reunieron, pero hay algún conflicto, y hay una lucha de espada al final donde tiene una secuencia de efectos especiales barata.Entonces tienes el personaje de Nick Wolf.Básicamente, su héroe típico sin afeitar 90, con la típica historia de "tensión sexual".(En serio, ¿por qué los tipos de Hollywood piensan que la tensión sexual es más interesante que el sexo)? Esta fue una producción conjunta canadiense / francesa, por lo que la mitad de la serie tiene lugar en Vancouver imitando a Nueva York, y la otra mitad está en París ... soloComo lo hizo Highlander.