Esta es mi película india favorita de todos los tiempos. Es genio cómico. Salman Khan es hilarante. Pero Amir Khan se roba el show con su diálogo ingenioso. trajes de Karisma Kapoor cuentan una historia de su propia - le hace preguntarse si el estilista, realizada deliberadamente su desgaste algunas de las prendas sólo para hacer más divertida la película (en un punto que se parece que lleva puesto un pañal). Andaz Apna Apna es el único género de comedia de hacerme reír desde el principio hasta el final. No hay un solo momento de aburrimiento, cada escena es hilarante, incluso las canciones y pasos de baile le habrá de risa de la risa. Me encantó especialmente la escena en que Amar (Amir Khan) 'recupera su memoria'. He visto esta película tantas veces he perdido la cuenta. Y estoy muy contento de decir que esta vez Bollywood puede tomar todo el crédito por esta fantástica película como lo que yo sé A.A.A no es copia de una película de Hollywood (gracias a Dios). En general recomiendo esta película a cualquier persona que entienda el hindi / urdu y le guste la buena comedy.Watch que le va a encantar !!!!!