Salté de alegría para aprender este espectáculo terminado.Los personajes de este show fueron extremadamente irritantes.Ninguno de ellos tenía una calidad de redención cantante.Damon Wayans es probablemente el más alto.Kisha Campbell es ... Kisha Campbell.Ella es tan molesta como estaba en Martin. Los niños también son muy molestos.El más antiguo es un idiota, la niña más antigua es un muelle atascado, y el más joven es frustrante para escuchar. Supongo que me gustó el niño inteligente.Pero eso se trata de eso. Hizo el mundo un favor al finalizar. La oración de la oración de que un Wayan nunca proteja en otro espectáculo ... nunca.