El chocolat de Claire Denis es una película hermosa pero frustrante. La película presenta una mirada muy interesante a la familia de una familia colonial europea que vive en Camerún, brindando al espectador una perspectiva informativa sobre las vidas de muchos personajes y su interacción. Sin embargo, el desarrollo de estos personajes a menudo es insuficiente. Por ejemplo, un tema central en la historia es la incapacidad de los jóvenes de Francia para formar relaciones sólidas con los demás. Aunque este retrato se ejecuta perfectamente, especialmente en la forma en que Denis marca la historia con escenas del regreso de Francia a su hogar de la infancia, la falta de intimidad de la niña con los otros personajes de la película hace que sea difícil para un espectador invierta mucho interés en su desarrollo ( o falta de ella) como protagonista. El estancamiento general del desarrollo del carácter de la película hace que sea difícil de comprometerse en la trama organizada libremente. La película plantea una gran cantidad de tensión entre los personajes, particularmente entre Aimee y los hombres en su vida, pero nunca aborda completamente esta fricción social, dejando al espectador insatisfecho. Las últimas escenas son poderosas pero deprimentes. El trabajo de Denis es ciertamente interesante desde un punto de vista intelectual e histórico, pero si está buscando una película con aventura o drama, Chocolat definitivamente no es la mejor opción.