Alivealive es una película de ciencia ficción muy entretenida de Japón. He notado muchos geeks de cine decepcionados que amaron frente a la película debut de este director o su tercera película Azumi. He oído que son películas empapadas en la sangre con espadas y zombies y todo tipo de golosinas. Francamente, fui a la tienda de videos para obtener frente, pero estoy bien con vida. Si estás buscando comenzando a terminar la acción de la pared a la pared, entonces no es su selección. Hay mucha acción, sin embargo, se presenta como un pago durante toda una hora de acumulación impulsada por carácter. Personalmente, creo que está bien hecho y vale la pena. Por supuesto, algunas de las tramas son tontas como con muchas películas de acción de ciencia ficción y creo que los subtítulos que utilizan el término objeto extranjero podrían haber reemplazado con parásito para mayor efecto. Esta película es brutal cuando debe ser tan débil de corazón, no es necesario que se apliquen. Mantendió el presupuesto por más parte del confinamiento de toda la acción a un edificio subterráneo (tomando una cue del cubo), pero la película no sufre para ello. Otra bonificación para esta película es un intenso gótico imaginas que se realizan con gran estilo artístico durante los muchos flashbacks y secuencias de sueños. ¡Alquila esto!