Hola, todos, si viste "cantando bajo la lluvia", recuerdas la escena del gene Kelly bailando bajo la lluvia. También recuerdas la cantidad de baile de Donald O'Connor, "Haz 'Em se ríe". Si viste "la boda real", recordarás a Fred Astaire bailando en el techo. Si viste "Jailhouse Rock", incluso recordarás el número de Título Dance coreografiado por el Rey mismo. Eso es lo que falta aquí. Podría haber algunos números de baile de Blockbuster en esta presentación. El más cercano fue el chuck McGowan "Puedo hacer eso". El mero hecho de que tengas algunas personas talentosas en el escenario en movimiento, no hacen una gran película de baile. Richard Attenborough debía culpar por este fracaso. Señaló la cámara en el escenario y pensó que sería una buena cosa. Estilizar en la audición de personas para una parte en una producción de Broadway no es entretenimiento. Michael Douglas estaría tan mal, si estuviera en un occidental o en una comedia. Está bien cuando está en una película de Michael Douglas, donde lo vemos gritando a alguien a quien nos gustaría gritar. No funciona aquí. El elenco fue bueno, excepto Michael, por supuesto. Una buena película podría haberse hecho incluso usando las canciones que estaban en la producción en el escenario, pero alguien debería haber pensado en cómo filmarlo. Hora de que hagan uno de estos, espero que me llamen primero.