¡Hagamos una película sobre un programa de conversación que ya existe y básicamente tenga todo lo que sucede en el show! Bueno, si esa idea no te intriga, lo que no debería, mantenerse alejado de Ringmaster. Tuve el disgusto de ver esto en el teatro y en realidad podía sentarme a través de este lío de una película. Supongo que Jerry Springer no se juega a sí mismo, ya que se muestra de los accesorios baratos para su programa (sí, parece más barato que el verdadero show de Jerry Springer) y solo se conoce como Jerry en la película. La parcela (si puedes llamarlo) se trata de una hija mientras vives con su madre decide comenzar a dormir con la vida de la madre en el novio. Así que la brillante idea de la madre es llamar al show de Jerry Springer, así como para conseguirlo con el novio de su hija. (¿Es alguna coincidencia que vivan en un parque de remolques). Mientras tanto, en otro lugar de América, una mujer encuentra su hombre de trampa con su amiga en la cama juntos. ¡Así que, por supuesto, llame al terapeuta de América Jerry Springer! Hablaría del resto de la película, pero incluso pensar en la película ahora me está dando dolor de cabeza. Jamie Pressly, quien interpreta a la hija, parece totalmente poco atractivo en la película. Y recuerda a Michael Dudikoff The Kick Ass Karate Maestro de la serie American Ninja? Bueno, eche un vistazo ahora como una basura blanca borracha. La cosa es que realmente se ve demasiado horrible y fuera de forma para llamarlo "ponerse en contacto con su cargador". Pero si su idea de la diversión es ver a Jerry Springer canta una canción de país sobre su propio espectáculo o chicos conectando a los travestis ... bueno ... ¡Solo ve el espectáculo! ... Al menos Steve fue lo suficientemente inteligente como para mantenerse fuera de esta película.