Creo que cada crítico que pasó "Tommy Boy" cuando se lanzó en 1995, debería regresar y verlo y aprender, no es una mala película en absoluto. Todos los críticos pasaban por las películas de Chris Farley y David Spade. Sí, "Coneheads" era divertido, pero tuvo un poco de una premisa de broma y "ovejas negras", estuve de acuerdo con los críticos, es una de las peores películas que se han hecho. Pero "Tommy Boy" no cae en la categoría de "Coneheads", lo que podría haber sido un poco más divertido y "ovejas negras", que es un pedazo de tripas. Es muy divertido y entretenido. Estoy de acuerdo con los críticos que Chris Farley no era John Belushi o John Candy, ya que afirmó haber idollado a esos tipos y esos tipos tenían un genio de la comedia, pero Chris Farley era muy divertido y me gustaría que fuera más tiempo para demostrar que los críticos que Sí, él no era John Belushi, o John Candy, pero era muy divertido. Las escenas entre Farley y Spade a medida que la Némesis está dividida por el lado, la premisa también se ríe en voz alta hilarante. Es muy triste que Chris Farley ya no esté aquí para hacernos reír, pero tenemos películas como "Tommy Boy" para recordar lo verdaderamente divertido que era. "Tommy Boy" es una de las mejores comedias de la década de 1990.