Esta fue una película de grado B típica en la década de 1940, Hollywood y, sin embargo, sucedió mucho más allá de sus expectativas.¿Por qué?Tiene una parcela maravillosa y respaldada por Nina Foch, George Macready y Dame puede ingenioso, como un villano, de todas las personas. Cuando una joven responde a un anuncio de una secretaria, ciertamente obtiene más de lo que ella esperaba.Los únicos talentos que buscan sus empleadores son los que conducirán a su desaparición.Parece que ingenioso y Macready quiere pasarla como su nuera y su esposa, respectivamente.Macready mató a su verdadera esposa y quiere hacerlo también para que se pueda reclamar un organismo. La película se ocupa de cómo Foch intenta conseguir que la gente de la ciudad crea y cómo está frustrada en prácticamente todo lo que hace.¿Por qué la gente no la cree?