Realmente odio y desprecio a esta película y los cineastas detrás de él. Estoy buscando una película honesta y honesta sobre la cultura juvenil y la cultura juvenil. El "río" del río "es un excelente ejemplo de un drama adolescente bien hecho. Sin embargo, a lo que me tomo la excepción es el enfoque infantil, sucio y sensacionalista que los creadores de "2:37" tomaron. Un ejemplo del primer ejemplo es cómo plantea tantos problemas y, sin embargo, falla de manera significativa de comentar o alcanzar una resolución sobre Incluso uno de ellos. Mi problema importante con esta película, aparte de su plagio completo del "Elefante" de Gus Van Sant (sorprendido de Van Sant no demandado) es su actitud de "toro flojo en una tienda de China" a temas bastante delicados, Como incesto y particularmente suicida. En resumen, evite esta película como la plaga y cualquier cosa que este cineasta haya involucrado posteriormente. He oído que su motivación para hacer "2:37" puede o no puede basarse en mentiras. Habiendo visto el resultado deficiente, esto no me sorprende en lo más mínimo. Este es un ejercicio de película estudiantil glorificado que no tiene lugar en un cine o en DVD. Puro y simple.