Una niña llamada Isobel es poseída por un demonio. El sacerdote local (que anteriormente fechó a la hermana de Isobel) debe intentar salvarla, pero los problemas más importantes son las sospechas de la familia entre sí en lugar del demonio en su hija. Esta película está dirigida por Ethan Wiley, el escritor de "House" y el escritor / director de "House II". Me encantó la primera película y me gustó aún mejor el segundo, así que pensarías que este sería un ganador. Por desgracia, este parece que fue lanzado unidos por estudiantes de cine de primer año. Dawson Leery podría haberlo hecho mejor. He pensado en culpar al nuevo escritor Ellary Eddy, especialmente porque la idea es apenas original (¿están tratando de cobrar a los fanáticos de "El exorcismo de Emily Rose"?), Pero Wiley debería haber podido hacer su magia. , le gustaría pensar que los veteranos estrellas de terror Jeffrey Combs y James Russo ayudarían a esta película. Russo (jugando al obispo) apenas aparece, y los peines tienen un gran papel como sheriff ... durante los cinco minutos que está en pantalla (pero me encanta el bigote). Entonces, no hay ayuda aquí. Después de ver "el exorcista", todas las demás películas de exorcismo deben compararse con el clásico de forma predeterminada, ¿no? Y la posesión demoníaca en esta película no fue de miedo en lo más mínimo. No hay actividad de hilado o paranormal en absoluto. Solo una chica con voz profunda y maquillaje de moqueta. Todas las cosas "demoníacas" se centraron alrededor del padre acusando a todos de dormir con su esposa. Como escribió otro crítico: "Tienes un montón de isobel rebotando en su cama como si fuera un trampolín, escondiéndose en su armario y saltando de un heno-loft. Sí, es Chuck E. queso ido salvaje". Que tristemente resume la extensión del "mal" en esta película. Si desea ver una película sobre los miembros de la familia que inventan acusaciones y grita el uno al otro, mientras que la hija poseída se sienta en otra habitación fuera de la cámara, esta es la película para usted. Pero, si no le importa mi dicho, usted tiene un sabor horrible en la película, si es lo que está buscando. La trama parece concentrarse en el padre acusando a un vaquero de dormir con su esposa (¿quién no lo hizo? Pero dormía con su hija) y del veterinario de dormir con su esposa (que podría tener, pero lo niega). Y luego tienes un jardinero que ataca a la chica poseída con un crucifijo y le dice a la familia que llame a un exorcista, pero una vez que el sacerdote llega al jardinero declara que no cree en Dios. ¿Cuál fue toda la Biblia, citando que estabas haciendo hace cinco minutos? Una horrible película de exorcismo. Ejemplos de Horriterbler de lo que son capaces de los peines y los rusos. Y una exhibición tan triste de dirigir después de la serie "Casa" de películas se convirtió en clásica. Me gustaría fingir que Wiley no tuviera parte en hacer de esta película sin inspiración derivada y poco inspirada. El poder de Cristo lo obliga a evitar esta película como si viera que fuera un pecado cardenal.