No entiendo los buenos críticos exagerados sobre esta película, excepto que mucha gente de Venezuela está comprensiblemente muy emocionada, basada en que el cine venezolano está realmente un poco atrás de lo que otros países están en la región. La película primero deTodo es demasiado repetitivo, muchas escenas son casi idénticas a partir de cada uno de los dos roles principales, por lo que obtiene la impresión de que es un relleno de tiempo.Un relleno de tiempo también es un buen punto, ya que esta película es definitivamente demasiado larga con 105 minutos, comenzará a cansarse después de un rato y mirar en el reloj. Todos los actores son bastante malos, a excepción del chico venezolano Edgar Ramírez,Quién trae un poco de slapstick y juega el papel de la recluta venezolana "Pedro". Por el camino, esta no es una película representativa sobre las personas de la región (Zona de Caribe), tiende a ridiculizarlas.