Finalmente, habiendo podido obtener el DVD de esta película de HBO de 1997, está abajo para verlo. Cuando terminé el viejo dicho, "aquellos que no pueden aprender del pasado están condenados a revivirlo" se hizo eco en la mente. Primero se muestran cuatro años después del primer bombardeo de las torres gemelas (y cuatro años antes de los eventos del 9/11), el camino hacia el paraíso revela la serie de encuentros cercanos, errores y decisiones oficiales que llevaron al primer bombardeo de las torres gemelas. Y las lecciones que deberíamos haber aprendido de ellos. Parte a Paradise cuenta con un buen elenco de actores creíbles. Peter Gallagher y Marcia Gay endurecieron el elenco como los agentes del FBI, John Anticsv y Nancy Floyd, que enfrentan no solo las amenazas del terrorismo sino la falta de interés oficial de sus superiores junto con su contraparte de NYPD Lou Napoli (Paul Guilfoyle). Art Malik, Andreas Katsulas, Shaun Toub y Tony Gillan se encuentran entre los que planean y llevan a cabo el ataque a todos los cuales desempeñan sus papeles, no como los primeros clichés, sino como personas vivas reales y hacen que la película sea mejor para ello. De especial mención se encuentra Eisenberg como Emad Salem, el hombre que, si no hubiera sido para funcionarios escépticos del FBI, podría haber sido potencialmente informado sobre la trama. La película también está bien producida. A pesar de ser hecho para el cable, esta película no se siente como una película de bajo presupuesto con sus valores de producción, particularmente en sus conjuntos y ubicaciones de la ciudad de Nueva York. La fascinante cinematografía de la película le da a la película un estilo casi documental a veces. Cuando todos estos elementos se combinan con el script, todo ayuda a darle a la película un sentido de la realidad, lo que hace que los eventos tengan lugar aún más perturbadores. La cosa más perturbadora de él es su guión. Los eventos de la película son verdaderos (menos alguna licencia dramática que siempre es necesaria) y en retrospectiva se hacen aún más impactantes, entonces deben haber sido cuando la película se mostró por primera vez hace doce años. La película revela cómo un grupo de hombres pudieron contrabandear una bomba en el World Trade Center. Lo hicieron gracias a la falta de traductores árabes, las agencias gubernamentales que no pasan la información entre sí, el FBI ignorando los clientes potenciales de una fuente y los departamentos de la policía no podían recoger las pistas. Peor aún, las inquietudes de los investigadores para conectar los puntos es el hecho de que muchas de estas mismas cosas no solo permitieron que los ataques 9.11 se llevara a cabo, sino que en algunos casos (como la falta de traductores) son temas que continúan incluso hoy en día. Aún más escalofriante es el final que realmente sucedió y se ve demasiado profético hoy. Parte a Paradise es una película que debería ser una visión esencial hoy. La película no solo está bien actuada y producida, sino que nos enseña una lección que deberíamos haber aprendido antes. ¿La lección de la película? Que aquellos que no puedan aprender del pasado están condenados para revivirlo. Si puedes encontrar esta película y luego verlo y aprender de ella.