Así que vimos esto en DVD en nuestro apartamento aquí en París.Todos estamos aquí en un programa de intercambio.Todos nos reímos tan duro porque ¡gran parte de lo que estaba pasando en la película nos sucedió!Me refiero, sí, seguro que parte de él era bastante cliché, pero sigue siendo cierto, saber lo que estoy diciendo. Creo que me relaciono más con el chico tranquilo (el italiano) que Xavier porque soy más del observador en nuestro grupo.De todos modos, me gustaría tener un compañero de cuarto caliente como Cecile de France.Parece una chica fresca en la película y de verdad, después de la vi a su alojamiento el Festival de Cannes el mes pasado. Ahora, estoy pensando que quiero ir a Barcelona el próximo verano después de ver esta película.También tengo que ver la secuela que acaba de salir aquí en Francia.