(Spoilers en esto) "Rosenstraße" es una película sobre mujeres heroicas en tiempo nazi alemán. ¡Pero es demasiado largo, no está tocando y, a veces, incluso aburrido! Hay demasiados clichés y no hay suficiente buena actuación. La narración (historia) es mala. Como en James Cameron, Titanic, una anciana recuerda eventos de su vida. Bien, ahora tenemos un punto de vista. De lo que hay otra mujer presentada quién hace lo mismo. ¡Confuso es que ambos están recordando eventos de vidas de otras personas! ¡Vamos! Esta es la falta de conocimiento de la historia básica que dice ... ¿Cómo puede Riemann saber sobre el destino de la madre de la niña pequeña y su interrogación, por ejemplo? Las escenas se muestran en el orden equivocado y rara vez sabes cuándo tuvo lugar. Por ejemplo, la escena cuando Riemann está proponiendo a Fabian. ¿Cuando sucedió eso? La escena parece que está ubicada en los años veinte ... El personaje de Riemann es, por supuesto, un pianista talentoso, bueno, ¡ella es incluso una baronesa! Guau. Su hermano regresa del frente oriental, ha recibido un "Ritterkreuz", que está mostrando en algunas escenas. Así que él es un héroe de guerra y sigue siendo un buen hombre que conservó su conciencia. Y ganó conocimiento de las masacres cometidas por los alemanes. ¡Incluso hizo algunas fotografías! Y así va, cliché después de que el cliché se está acumulando y esta es la razón por la que la película no funciona. Basicamente Von Trotta hizo que una pollita saliera de algo que podría haber sido una película decente. Y al final es muy simple. ¡Riemann encuentra una manera de ponerse a Goebbels en la cama y - Ta Da! - Todos son libres. Que no es un hecho histórico, sino la pura imaginación a pesar de la afirmación de la "historia real" al principio. Al igual que "SASS", se basa vagamente en un evento real. Es triste pero es cierto, esta es la película típica alemana en estos días. ¡Es malo! Macaulay J. Connor