En Pasadena, la Sra. Davis (Joanna Cassidy) envía a su hija Aubrey Davis (Amber Tamblyn) a Tokio para llevar a su hermana Karen Davis (Sarah Michelle Gellar), que está internada en un hospital después de sobrevivir a un incendio, de vuelta a los Estados Unidos. Después de su reunión, Karen muere y Aubrey decide investigar lo que le sucedió y se basó en la misma situación, siendo perseguido por el fantasma de la casa. Mientras tanto, en Tokio, los tres compañeros de secundaria Allison (Arielle Kebbel), Vanessa (Teresa Palmer) y Miyuki (Misako UNO) visitan la famosa casa encantada y también están maldecidos y perseguidos por el fantasma. En Chicago, Trish (Jennifer Beals) se mueve al apartamento de su Boyfriend Bill (Christopher Cousins), que vive con sus hijos, el adolescente Lacey (Sarah Roehmer) y Boy Jake (Matthew Knight). En la puerta de al lado, suceden cosas extrañas con su vecino ". El rencor 2" tiene un sonido de miedo y efectos visuales, con la mujer y un niño espeluznantes, y me sorprendió un par de veces mientras observas esta película. Sin embargo, el guión complejo con tres subplots está totalmente confundido, lo que hace que la historia entrelazada sea un desastre completo. Hay demasiados personajes y situaciones, y en un momento determinado me perdí completamente con la narrativa desconectada y fragmentada. Al final, estaba completamente decepcionado con esta película confundida, pero también espeluznante. Mi voto es cuatro.itle (Brasil): "O Grito 2" ("The Scream 2")