Al ver esta película, con su causa y efecto determinista, de pared a pared clichés y el sentimiento trillado, podemos ser tan ingenuos como para pensar que esto es realmente cómo la vida de Barrie juega? Lo ves en una postura de desacuerdo. biopics de Hollywood no se basan en las vidas de los individuos más, sólo son reescrituras de biopics antes había funcionado bien. Si Hollywood hizo una película sobre su vida estaría llena de dicha sincronización perfecta que apenas había reconoce su propia historia. Cualquier complejidad personal sería borregada por algún backstorio simplista, explicante. Su historia se parecería a "Rocky", porque es la única vida de arco Hollywood sabe cómo producir más. No pudimos dejar a la audiencia reflexionando pensando nada que quede abierto mientras salen. Esta película no confía en una audiencia para resolver las cosas sin ser llevada a ellos. Percibí al Capitán Hook / Madre Referencias eones antes de que la película lo literalizó para mí. Pude ver a los 25 niños Twist viniendo por días. Esta es una película completamente promedio. No es horrible pero no genial. Por lo tanto, es probable que se bañe con unos pocos Oscars el próximo año. No hay nada a la Academia le gusta mejor que felicitándose para finalmente darse cuenta de los patrones ponen en su lugar con respecto al anterior years.From treinta el artículo del New Yorker "Lost Boys", de Anthony Lane: "Arthur Llewelyn Davies, también adoraba a sus niños, y puede ser injusta de "Finding Neverland" a él omite, para la racionalización de los propósitos, de la escena, en el momento en que Johnny Depp se encuentra con Kate Winslet, que ya es viuda, mientras que Arthur estaba muy vivo cuando Barrie entró por primera vez la conciencia y, poco a poco, el hogar de la familia Llewellyn Davies. "Finding Neverland" es un lacrimógeno. Desde el momento en que Barrie conoció a George y Jack, y se puso a reflexionar sobre los medios por los que podría prestarse inmortal, la historia es triste, pero el la realidad es aún peor:... 1907 muere Arthur Llewellyn Davies de cáncer en la mandíbula 1910 Sylvia muere de cáncer de pulmón los cinco niños son huérfanos; Barrie se hace su tutor 1915 George muere en la primera guerra mundial, la lucha contra con su regimiento en FL Anders. 1921 Michael, un estudiante en Oxford, se ahogó mientras nadaba con un amigo. Los dos cuerpos, cuando se recuperan, se encuentran aferrados together.On 5 de abril de 1960 Peter Llewellyn Davies, para entonces un editor estimado, se arrojó bajo un tren subterráneo en Londres. No debemos suponer que leer una mente en el tormento, pero podemos señalar de paso que, si hubiera vivido un mes, habría llegado al centenario del nacimiento de Barrie y, por tanto, uno se imagina, una ráfaga fresca de interés en "Peter Pan " 'ese terrible obra maestra', en palabras de Peter Llewellyn Davies.