He encontrado que esta épica es de una belleza asombrosa, sorprendente, incluso desgarradora. Algún tipo de monumentalidad en belleza y riqueza decorativa, un magnífico movimiento dramático y dinamismo. La coreografía en este documento es enormemente agradable, los actores son completamente agradables. He sido un gran fanático del tigre agachado ... así, pero este era aún mejor. Tienen el ingenio de Kitano en deleitarse en lo que es placentero. Este cine de aventura de afirmación de belleza es un acto de coraje. ¿Cuándo fue el suspenso tan exquisito y genuino? Y el arte de mostrar enormes multitudes, gigantescos ejércitos .... La película tiene algo profundamente satisfactorio, y un buen sabor constante. Hay un placer enorme para hacer un espectáculo tan deliberadamente impresionante y limpio ... es bueno más allá de las palabras. Pocas, pocas películas de aventuras, y mucho menos épicas, me dieron una delicia tan ininterrumpida. Puede ser monumental. no es arte monumental, pero es divertido monumental, como las películas de Leone, como algunas de las '60s Epics; También como la trilogía de los hobbits. Es divertido de tamaño grande.