Uno de los peores de Scorsese.Un thriller promedio;Lo único que debe recomendar es de Niro tocando el psicópata.El final es típicamente de este género I.E. Over-the-top, con otro villano casi invencible, inmune al dolor.No me gustó los años 60 original, y esta versión no fue una gran mejora en ella.No tengo idea de por qué Scorsese desperdició su tiempo en un remake.Luego, nuevamente, teniendo en cuenta lo mal que han sido sus películas recientes (me refiero a su películas budistas aburridas y a todos los que tienen su nueva actriz favorita, la chica rubia di Caprio), esto ni siquiera es tan malo en comparación.Y considerando que Spielberg quería hacer el remake ... podría haber sido mucho peor.