Hace años leí el libro 'A Máquina' (la máquina).Cuando vuelva a leer este pequeño libro una y otra vez, nunca pude dejar de quedarme cada vez más fascinado por la imaginación del escritor y la riqueza de la cultura brasileña. Cuando supiera de la película, me asusté mucho que alguien se echara a perder.¡Uno de mis favoritos libros!Bueno, felizmente, mis miedos fueron injustificados y la película es una obra de arte tan maravillosa y delicada. No puedo recordar ninguna otra película que pueda llevar lágrimas a mis ojos debido a la belleza del texto.Además, no puedo recordar un rendimiento tan poderoso como Gustavo Falcão'S. Puede ver y sentir lo colosal que es su amor por Karina.Puedes darte cuenta de que moverá las montañas y hará cualquier cosa por este amor. ¿Ves a esta película, verla a través de los ojos del niño que vive dentro de ti, encantarte?