No he leído una biografía de Lincoln, así que tal vez esto fue una representación precisa ...... y tal vez es porque estoy acostumbrado a las representaciones de adoración igualmente alienante y poco realistas que deifican de manera anatural, Lincoln como brillante, honorable y la Salvador de nuestro país ...... ¿Pero por qué harían una película que representa a Lincoln como un bufón? Mientras que Henry Fonda hizo un excelente Lincoln, su representación de él como "Aw Shucks, solo soy un simple tipo", parecía un poco insultante. [Por supuesto, esa era la campaña completa de Bushie Jr., para hacernos pensar que era "Solo un tipo regular", así que no nos importaríamos que sea un imbécil rico y privilegiado, pero eso es otra historia.] No solo la película mostró Lincoln como una especie de tipo simple (casi simple). , la película afirma que Lincoln solo se puso en ley por accidente, y que ni siquiera estaba interesado en la ley, solo con la idea falsamente simplista de la ley sobre los derechos y los errores. En la película, no es un muy buen abogado defensor (se sale con los pies en la mesa y se burla de los testigos), y el resultado se determina principalmente por casualidad / suerte. En parte, en parte porque esto fue financiado por los republicanos (en Reacción a algún juego patrocinado por los demócratas que habían salido) y en parte porque era solo el sentimiento de los tiempos, la película es lamentablemente religiosa, racista y conservadora. ¡No pierdas el tiempo en esta película!