Esta secuela de "en el calor de la noche" sufrirá comparaciones inevitables con su predecesor infinitamente mejor. En lugar de verse como una película teatral editada para la televisión, "Mister Tibbs" parece sospechosamente como una película de TV editada para la liberación teatral, con fotografía de granulado, títulos de apertura de queso y conjestos que parecen estar hechos de madera contrachapada. La secuencia de asesinato tiene un error de continuidad deslumbrante: la cámara muestra dos manos que asfixian a la niña, luego un disparo de una mano que alcanza una estatuilla, luego un disparo de la niña se ahoga de nuevo con dos manos y, finalmente, la estatuilla bajando por el golpe fatal. Resolver el caso debe ser fácil: ¡Encuentre el único tipo con tres manos! Pero los valores de producción de mala calidad no pueden oscurecer completamente los considerables méritos de esta película: a saber, el desempeño de Sidney Poitier como el detective genial determinó a seguir la evidencia donde sea que pueda liderar, incluso si implica a un amigo. Martin Landau también es convincente, ya que el activista predicador de Gooder es sospechoso de asesinar brutalmente a su novia prostituta. Además de ser perseguido por el caso, las TIBBS están en conflicto sobre su vida domiciliaria, pero los temas de la raza y la tibbs 'apenas ocultan el sentido de indignación social están ausentes aquí. Así es el complejo misterio de asesinato que hizo "en el calor de la noche" tan convincente.