Tuve la suerte de atrapar una proyección de medianoche de esta película esta noche. Debo decir, esperaba una película horriblemente barata con mala actuación y una parcela mediocre. Estaba completamente equivocado. Esta película no solo fue increíblemente entretenida, sino todo lo que simplemente me encantó. Bruce Campbell era tan increíble como siempre. La mayor sorpresa no fue otra cosa que Ted Raimi, ya sabes, hermano pequeño de Sam. Jugó al Madísimo Doctor Henchman en la mayor medida. En algún lugar entre la comedia física y el diálogo inteligente, no hizo nada más que brillar. Pero realmente no puedo ignorar la magia que es Bruce Campbell. Aunque pensé que Ted Raimi robó el espectáculo, Bruce hizo lo que hace mejor en la pantalla grande. En algún lugar entre el hombre americano americano incompleto y la trágica víctima, mostró la misma energía que siempre ha demostrado ser increíblemente atractiva para las audiencias. La película en sí a menudo fue interrumpida por aplausos de los espectadores. La multitud estaba definitivamente entusiasmada con cada pequeño turno que tomó la película. Esta película puede no ser material Oscar, pero mi bondad, fue increíble. Recomiendo encarecidamente esto a cualquier fanático de Bruce Campbell. Además, cualquiera que le gusten las películas de ciencia ficción campy, hazte un favor y mira esto. No puedo esperar hasta que esto lo convierta en DVD. Tómalo como quieras ...- la Fed