Esta tierna producción bellamente artesanizada profundiza profundamente en lo dulce amargo en mi ser.Los alumnos irreverentes, el conductor de autobús que amargó la vida y las personalidades de los maestros presentan un debate subliminal a medida que la historia revela.Todos los personajes adultos parecen familiares, mis maestros, mi conductor de autobús, cada una de sus opiniones, tan plausibles y conocidas.Cuando ocurre un incidente clave en el autobús, nos enviamos en un circuito de puntos de vista.Todo el tiempo, el balbuceo de la energía adolescente solo se mantiene bajo control por los organizadores del viaje.El Sr. Harvey está experimentando mucho dolor en todo.Me recuerda a las maestras dañadas de la guerra que no entendí cuando era un alumno irreverente. Radian Brook y los productores merecen mucha aclamación por esta película británica bien formada.La actuación imprudente, las escenas apropiadas, debería estar ampliamente disponible, pero no parece haber recibido la oportunidad correcta.