Recientemente he encontrado esta película en una de las cintas VHS de mi esposo (la variedad en blanco que usa para grabar cosas de la tele). La película se ve como si se mostraba por última vez en los años ochenta y no recuerdo haberlo visto desde entonces. No se ha liberado (a mi conocimiento) en DVD o VHS, aunque voy a navegar por una copia. La película cuenta la historia de tres jóvenes: dos chicas, una en el borde de la pubertad y la otra mucho más joven, y una Chico joven que va a vivir con el hermano de su madre y su esposa irlandesa joven, silenciosa. Su esposa también tiene dos hermanos que viven con ellos. El tío de los niños es un monstruo de control desagradable que obliga a su joven esposa a usar un cuello de plata mientras observa un espectáculo de marionetas a él y a sus hermanos en su Toyshop. La niña mayor y uno de los himanos (los más jóvenes) desarrollan un amor. por el otro mientras viven en la misma casa. La niña ayuda a su tía en la tienda mientras su hermano ayuda a su tío a hacer las cosas en el taller. Hay muchos elementos muy perturbadores para la película. Existe el tratamiento del tío de su esposa como una especie de posesión tonta (literalmente) (ilustrada por el collar) mientras el irlandés se complace en el baile, beber y algo prohibido. Curiosamente, sin embargo, he visto temas mucho más explícitos que se han realizado en otras películas hechas en Hollywood hoy. Los escritos se preguntan si la industria cinematográfica británica y la BBC tienen algún tipo de agenda oculta en marcha. A pesar de que no sea una película para niños. , hay muchos momentos juguetones, mágicos en él y el único irlandés hace algunas hermosas pinturas.