Esto es la peor película que puedo recordar. Todo fue increíblemente cliché y retrasado. La actuación era horrible también. El trabajo de la cámara no estaba mal, pero eso todavía no podía redimirlo. El escritor / director de esta película debe sufrir el síndrome de Down si creía que esta película ayudaría a su carrera. Quiero la hora y la mitad de mi vida de vuelta que perdí observando esta mierda. Prefiero ver un video de la hierba que crece que esto. No puedo creer que IMDB me haga escribir 10 líneas para publicar esto, pero siento que esta película es tan mala que debo continuar advirtiendo a otros al respecto. La razón por la que vine sobre esta película es que mi novia le pidió que la biblioteca local pensaba que era la película de Kris Kristoferson, que terminó titulada "desapariciones". No sé a qué culpa fue para esta basura que termina en mi reproductor de DVD, pero siento que alguien me debe al menos $ 20 por mi tiempo, dolor y sufrimiento. En conclusión, el director / escritor de esta película mejor esperamos que lo reconozco en la calle.