Manna del cielo es celestial. Esta es una película para la familia: los adolescentes y los abuelos pueden disfrutarlo juntos. Pero no es syrupia dulce o tonta. Los personajes realmente son "personajes". La trama es algo compleja y tienes que prestar atención, pero es como juntar un rompecabezas, ya que todo cae en su lugar poco a poco. El comienzo del período es como ver un álbum de fotos antiguo, o recordando cuando. Está extremadamente bien hecho con peinados y disfraces muy precisos. La historia se mueve rápidamente con giros, giros y mucha diversión. Un regalo especial es observar al gran elenco de caras familiares, muchos de los cuales no hemos visto en mucho tiempo. Parte de la diversión es reconocerlos y nombrarlos mentalmente a medida que aparecen, aunque esto puede distraer. Cloris liftman al final de la película se ve como si ella hubiera tenido un refugio en "Oprah". Nunca había visto a Faye Grant en una película, solo la conocía como la madre de Grace en la serie de televisión "Salvando gracia". Ella era genial, incluso menos el acento sureño. Y ni siquiera reconocí a Shelly Duvall. Las cinco hermanas que crearon esta hermosa película son un quinteto muy talentoso y la hermana Teresa es un tesoro celestial.