Visualmente, esta película es interesante. La luz se lanza literalmente de una manera, junto con la cinematografía y una introducción seductora antes de los títulos, que tenían mis esperanzas al inicio, pero luego, una película B es una película B es una película de B, no importa cuánto Se ve el espectáculo. Esta película rodea la vida de Albert Fish, uno de los asesinos en serie más conocidos del mundo. Activa alrededor del comienzo del siglo XX, la vida de los peces es aconsejada y borrosa antes de comenzar a matar a los niños a una vejez. Esta película se basa en dos pistas: la vida de los peces y la de William F. King, investigador principal del caso. Lo que ahorra esta película de convertirse en un espectáculo y debacle de Hallmark del tipo habitual, siempre que se refieren a las películas sobre asesinos en serie, es la dirección, que es una espada de doble filo; El director Scott L. Flynn arroja que se centran lo suficiente en los actores B para no dejar que sus fallas brille demasiado, pero al mismo tiempo crearon una visión verdaderamente aburrida y estereotipada de la policía estadounidense a través del ángulo rey. Sure lo suficiente, trató a fondo con el encuentro de Fish con Grace Budd, la niña de 10 años que mató, aunque no estoy realmente seguro de que su madre era la persona enloquecida en los medios de comunicación que Flynn realmente trata de enfatizar que ella era ella. . Extraño más de buceo psicológico en pescado, por no mencionar el poco tiempo que se gastó en la captura posterior al pescado. En general, interesante para aquellos que están en asesinos en serie, pero en su mayoría una decepción; Sin embargo, si el director hará otra película sobre otro asesino en serie, definitivamente lo vería con la esperanza de que los agujeros estuvieran parchedados.