Horrinamente actuado y completamente risible, horror de la casa, que tiene un lugar fuera de lugar, Anna Paquin, jugando a un adolescente neurótico, luchando contra las "cosas, esa-go-bump-in-the-off" que la están plagando y su familia poco después de moverse. A su nuevo hogar en España (?!). Poco más que una estafa reconvertida geográficamente de "The Shining" y, en particular, "los demás", la "oscuridad" de trazado débil es básicamente su característica típica de la carrera de horror de Molino B con algunos cojos predecibles Asuses que pueden ser vistos por audiencias a una milla (¡así que para hablar)! En retrospectiva, supongo que no debería haber establecido mis expectativas personales tan altas para que esta película sea realmente buena teniendo en cuenta el hecho bien conocido de que se archivó durante casi tres años antes de que finalmente se liberen en torno a la Navidad del año pasado en los cines americanos a través de El país a lo que en última instancia fue la venta en última instancia de las ventas de boletos y las críticas muy duras de los críticos. ¿Cuándo se conocerán los cineastas alguna vez que hay más para hacer películas (ya sea horror o de otra manera) que solo la posibilidad de un poco de ganancia financiera? (Turquía-Cero estrellas)