Inmediatamente después de alquilar y ver esta película hace varios años, un amigo y yo decidimos que definió el cero absoluto en la escala de la película. No había nada de la película que podría haberse hecho peor de lo que era. Hasta el día de hoy, aún calificamos películas, incluso muy malas, por cuánto mejor que "la dama solitaria", se encuentran. Hace mucho tiempo vi una entrevista con Eleanor Perry, quien escribió los guiones, entre otras cosas, "el último Verano "y" Diario de una ama de casa enojada ", y ella se relacionó con la que le había pedido que escribiera un guión para el libro de Harold Robbins" The Soly Lady ". Ella dijo que envió un tratamiento y fue rechazado porque no creían que ella entendía las dificultades de un guionista femenino en Hollywood. Luego dijo: "Creo que consiguieron que alguien más lo escribiera". La entrevista fue filmada antes de ser lanzada la película. Murió en 1981, y apuesto a que lo primero que hizo a la llegada al cielo se agradeció personalmente a Dios por salvarla de la participación en el resultado.