Estilizados Westerwood Westers, llenos de convenciones familiares, parecen tener vida eterna y esto es un avatar. Todo en ella parece haber sido raspado de la parte posterior de un cajón de 1939, se aplicó un presupuesto más amplio, y esta producción es su número. Gary Cooper ha desempeñado este tipo de docenas de ocasiones: el sureño desplazado, rápido en el sorteo. y firme con honor, aunque un poco fácil, siempre que sea posible. Juega Blayde Hollister que viaja a Texas buscando a la pandilla que destruyó su plantación de algodón. Lleva una camisa con flecos de piel de piel y envasa dos tiradores de marfil manejados. Habla con un acento inválido: "Un feller podría hacerse daño hacer esto". (CF., "Sargento York".) La pandilla está dirigida por burling Raymond Massey, quien compra y vende tierra, generalmente por medios uniformes siempre que sea posible. La pandilla incluye a Steve Cochran, que no puede jugar a un occidental, aunque es muy bueno en las bolsas de escoria en general. La mujer requerida es Ruth Roman, hija del propietario de la plantación mexicana, que se ve y habla como mexicano como Boston Brown Betty. No creo que me moleste demasiado con la trama. Sin duda, alguien ha entrado en algunos detalles y no vale mucho más mención. Como en cualquier occidental de 1939, es laberíntico. Todos, excepto Cooper y sus amigos, son insuficientes y hay múltiples cruces dobles y identidades conmutadas y secretos ocultos. Todo es retro. La trama, el diálogo, el armario, incluso la música. El marcador es de Warner's Stalwart Max Steiner. Es el chico que anotó "King Kong". Eso fue 1932. Esta película fue lanzada en 1950. El nombre de la transmisión, por cierto, "Blayde Hollister", me pidió que mirara a través de los registros de la Raza, el verdadero Asociador de Cowboy, para ver si ese nombre recortó. En sus archivos, que datan de principios de tiempo hasta el 4 de febrero de 1911, cuando el último vaquero real falleció debido a un desafortunado encuentro con un pecado desordenado. Nunca ha habido un verdadero vaquero con el nombre Blayde. Hollister, sí, pero no Blayde. De hecho, no hay registro de ningún vaquero real llamado Wade, Luke, Cole o Matt tampoco. Los nombres más populares para los vaqueros genuinos, en orden descendente de frecuencia, fueron Clarence, Mortimer, Noble, Nebukadnezzzar, Plautus, Pinchbeck y Hortense. Si esta película había sido lanzada en 1939, habría sido rutinaria. En 1950, es un monumento calamitous en la historia del reciclaje humano.