Eva (Hedy Lamarr) acaba de casarse con un hombre mayor y en la luna de miel, se da cuenta de que su esposo no la desea. Su decepción con el matrimonio y la privación del amor, hace que Eva regrese a la casa de su padre en una granja, dejando a su esposo. Una tarde, mientras se baña en un lago, su caballo se escapa con su ropa y un joven trabajador recupera y les devuelve a Eva. Se enamoran el uno por el otro y se convierten en amantes. Más tarde, su marido la echa de menos y trata de tener Eva en casa. Eva se niega, y la fortuna lleva al trío al mismo lugar, terminando el asunto de una manera trágica. Acabo de ver "extase" por primera vez, y el primer comentario que tengo es relativo a la horrible calidad de la VHS lanzada en Brasil por la Red de Video Distribuidor Brasileño: la película tiene solo 75 minutos de correr, y parece que parece que Se utilizaron diferentes carretes de película. Hay algunas partes totalmente dañadas, y otras partes muy dañadas. Por lo tanto, la belleza de las imágenes no logró el espectador brasileño, si tiene la oportunidad de encontrar este VHS raro en un alquiler o en venta. La película es prácticamente una película silenciosa, la historia es muy anticuada y tiene solo unas pocas líneas. En consecuencia, los personajes están mal desarrollados. Sin embargo, esta película también es muy audaz, con la exposición de los senos hermosos de Hedy Lamarr y el cuerpo de grasa desnuda para los estándares actuales de belleza. Otro punto fantástico es el uso poético y metafórico de las flores, simbolizando la relación entre EVA y su amante. La forma en que el director realiza las escenas para mostrar las necesidades y la privación de EVA es muy clara. El final no concluyente también es muy inusual para una película de 1933. Me gustó esta película, pero espero que algún día tenga la oportunidad de ver una versión restaurada de 87 minutos. Mi voto es ocho.Title (Brasil): "êxtase" ("éxtasis")