Por favor, ¿por qué en la Tierra tuvo que agregar insulto a las lesiones que hacen esta pieza patética de seguimiento de la mierda? Para comenzar con nosotros, "los espectadores" en casa son tratados con una narración de algún bate desconocido, informándonos de los eventos de posteriores. del episodio anterior que indica el triunfo de la humanidad sobre los demonios, (sí, justo). Puedo decirle "en este momento" que esto no tiene de todos modos, así que, por lo tanto, tener nada que ver con los demonios, ya que esta es una historia completamente nueva con Un fondo diferente por completo. Bava como de costumbre, hace una apariencia informal que ni siquiera parece encajar en el contexto principal de la historia en absoluto. Actuando en este más allá de espantosos y todo el concepto sobre los demonios que aparecen a través de un televisor, Oh Dios no voy a seguir. Ve a ver por sí mismo. Alguien será tratado con el doblaje ridículo, los escenarios de basura que no tienen ningún sentido y, por encima de todas las preguntas que no respondieron. ¿Qué tan típico de una secuela que sale con el primer lote de Crap.allades, si eres uno de esos coleccionistas de DVD Argentophile, entonces quizás quiera que quiera darle una oportunidad a evitar la plaga, no está cerca de la primera, así que Puede que quieras evitar como la plaga.