Lamentablemente no está disponible en DVD todavía, pero vale la pena seguir en TCM o VHS. Una secretaria cree que su jefe está acusado erróneamente de asesinato, y valientemente toma muchos personajes peligrosos en un esfuerzo por establecer la verdad. ¡Una película con muchos giros y callejones oscuros, ninguno de los cuales mencionaré! La secuencia de banda de jazz donde nuestra heroína busca la información sobre el asesino, es una de las escenas más eróticas de la historia de Hollywood, a pesar de estar en un presupuesto muy bajo y realizarse durante la Segunda Guerra Mundial en blanco y negro. A pesar del bajo presupuesto: Long Island se ve algo montañoso: esta es una película de estilo original y una visión excepcional. Ella Raines era una gran actriz descubierta por Howard Hawks que conocía mucho sobre estos asuntos, lanzando a las mujeres más luchadoras, Joanne Dru, Hepburn, Angie Dickinson, Lauren Bacall, Ann Sheridan, de su época. Robert Sodmak fue de uno de varios cineastas alemanas, húngaras y checas, Sirk, Wilder, Zinnemann, Lubitsch, Curtiz, Lang, etc., etc., etc., que los Émigré se trasladaron a Hollywood, y trajeron una visión fresca altamente original con ellos. Lamentablemente, Ela Raines, nunca se le dio una gran parte una gran parte, y finalmente terminó en Westers deficientemente producidos.