Solo leyendo por qué este espectáculo fue cancelado me hace bastante al vapor. Este fue un favorito de los míos como un niño y siempre lo vimos cuando sucedió, sin importar cuántas veces vean el episodio. Seguro que los efectos no eran geniales, pero tampoco eran horribles tampoco. Hicieron un trabajo bastante bueno con el disfraz y tuvo el ambiente de los años 70 que siempre es agradable ver y escuchar a medida que la música también era de los años 70. En realidad, no tenía villanos de los cómics, pero luego la mayoría de las adaptaciones de los shows en vivo de cómic en vivo no tenían ninguno para muy pocas villanos reales de los cómics. Los poderes de Spidey eran un poco diferentes aquí también, tuvo su sentido del punto de los espinosas y él podía escalar paredes, pero no era tan fuerte como el hombre araña de los cómics. Sin embargo, era súper fuerte, ya que recuerdo un episodio en el que se rompió en una habitación rompiendo la perilla de la puerta, simplemente no era el Hurler del auto que el del cómic puede ser. El espectáculo se estableció en Los Angelos, por lo que no había un hombre de los edificios para balancearse, pero lo hicieron de acuerdo con la web. Es bueno que este espectáculo realmente tenga los tiradores web y no los tiradores orgánicos de la película. Amo las películas, pero parte de mí desea que comiencen y hagan los pantalones más inteligentes Spidey que tengan los tiradores de la web mecánica. Este espectáculo tenía una buena estrella como Peter Parker y estaba bien como Spider-Man, es agradable ver a un Spidey que básicamente no vive en los barrios pobres como lo hace en el cine. Ni este espectáculo ni la película, aunque tienen un hombre araña que es rápido con el insulto como el que está en el cómic. Aún así, este espectáculo fue divertido sin ser tan cursi como el show de Batman.