Qué historia absurda, homéutullo de asesinato, alegatos de sexo infantil, gays y la iglesia católica ..... absoluta tripe.¿Cómo es que la mayoría de los dramas de televisión basados en el Reino Unido, Sit COMS, etc. tienen que incluir el gay de obligación, realmente se está volviendo tirio ahora.Todo el mundo acepta que hay personas gays en la sociedad, solo hay otros grupos minoritarios, pero no queremos que se pusionen a nuestras gargantas (voy a pasar a este) en cada show.Aparte de lo anterior, el drama pasó de lo que podría haber sido una pequeña historia interesante en una pantomima, el sacerdote era un pedófilo y hay gays que se extienden por cada dónde, oh, sí, solo para ser totalmente PC una de las pares gay.Estoy sorprendido por C Ecclestone por incluso contemplar esto cuando lea el guión.