¿Qué diablos está esperando las personas en las películas de terror en estos días de todos modos? ¿Tiene que ser algo espeluznante como 'sierra' o es solo una mierda ... ??? Ahora, no pretendo ser un experto en todo saber, pero tengo aproximadamente 47 años, he visto y propio literalmente miles de películas y honestamente creo que este director realmente le dio a esta película un esfuerzo bueno y sincero. Créeme, me estaba preparando para temblar tan pronto como comenzó el diálogo, asumiendo que iba a ser horrible y me sorprendió gratamente. No es un script de mamé, eso es seguro; Pero vamos !!! Con toda la horrible basura, especialmente en horror, pensé que estaba más cerca de la parte superior de la pila que la mayoría. El director usó muchos ángulos de cámara limpios y limpios; La banda sonora fue excelente y de mal humor, perfecta para la atmósfera necesaria para este tipo de película. La edición y el tiempo fueron muy buenos. Y no recurrió al cansado clichético y desgastado de la violencia excesiva 'sasher'; Por ejemplo, ***** Menor Spoiler ***** Durante un absolutamente encantador y totalmente gratuito (pero sabroso ..., uh, quiero decir con buen gusto) Escena de ducha desnuda. Espero que ella esté completamente cortada y cortada; Pero, sorprendentemente, solo podemos disfrutar de su belleza celestial y eso es lo que finaliza, la tensión se construyó muy bien, lo que llevó a un final muy ambiguo en el que no estás seguro de lo que tiene mucho. qué. ***** Spoiler ***** Especialmente donde en la escena donde el psiquiatra sale de la niña y Pinnochio solo en la oficina; Vemos que la muñeca realmente hablamos con ella, pero en la grabación de video no lo hacemos. Además, la mamá ve a Pinnochio moverse y ser bastante desagradable; Entonces, ¿son las mamá e hija mentalmente enfermas ... ??? También está el "asesino" original y lo que la mamá había supuesto sobre una posible influencia maligna. Pero incluso con todo eso, todavía no estamos muy seguros de quién estaba haciendo el asesinato ***** Fin Spoiler ***** Entonces, en general, creo que fue un esfuerzo bueno, fuerte y sincero para crear algunos Buen estilo de tipo de luna llena temprana y con mucha restricción sobre la violencia. Y sin lanzamiento típico, sin ninguna razón (solo la hermosa escena de ducha, encantadora, inocente, hermosa, que recordaré hasta el final de mis días ... :) en comparación con la carrera sin sentido absoluta, un definitivo, fuerte. / 10 !!!