Vi "Heaven-Ship" ("Himmelskibet") en el Festival de Cine Muto 2006 en Sacile, Italia. ¡Qué gran película! Esta saga Danesa Steampunk es el relato de agitación del primer viaje a Marte, en una época cuando la telegrafía inalámbrica no se ha perfeccionado. La nave espacial no tiene una radio, y los héroes se devuelven desde el campo de aterrizaje a través de Horsecart. Incluso los intertítulos son deliciosos ... algunos de ellos escritos en pareados rimados en el danés original. Las actuaciones de los actores son risibles, en gran parte histriónics de la ceja. Pero los conjuntos son asombrosos, superando fácilmente cualquier cosa hecha por Georges Melies una década antes (o en "Die Frau Im Mond" una década después). Por supuesto, la trama es simplista. La tripulación de la nave espacial consiste en siete chicos delgados y un slob gordo. Adivina cuál se rompe. Curiosamente, todos en esta película (excepto el dudoso profesor Dubius) creen ardientemente en Dios. Incluso los marcianos. Impresivamente, los escenarios tienen el sentido de reconocer que un viaje a Marte no es DODDLE: las tarjetas de título establecen que se tarda dos años en que los científicos se construyan su nave espacial (que tiene un tornillo de aire) y seis meses para llegar a Marte. Durante la secuencia de la construcción, hay una configuración extremadamente impresionante que debe haber sido coreografiada: docenas de trabajadores a través del lugar de trabajo en diferentes direcciones, sin dudas ni colisiones. Los científicos daneses bautizaron su nave "Excelsior" ("Materiales de embalaje"?) Y se establece el curso para Marte, a pesar de que la Luna y Venus están más cerca. Cuando la nave (que vuela horizontalmente, no verticalmente) aterriza en Marte, es recibido por "Marsboerne" - Martians, que resultan ser rubias nórdicas, todos los pacifistas y vegetarianos altamente desarrollados. (Como un comedor de carne altamente desarrollado, me resentí esa parte.) Convenientemente, Marte resulta que tenga una atmósfera como la de la Tierra, así como la igualdad de gravedad. En un disparo exterior del paisaje marciano, la magnitud aparente del sol cuando se ve desde Marte es la misma que cuando se ve desde la Tierra. Tampoco pude evitar observar que todos los sabios mayores son hombres. De hecho, los ancianos son delgados en el suelo aquí: tanto el héroe nacido en la tierra como la doncella marciana son sin madre. Los marcianos hablan un lenguaje universal, usan ankhs en sus túnicas y saludan a los visitantes de la tierra con un globo de la tierra ... que, por supuesto, lo que sostienen con su polo norte hacia arriba. Esa doncella marciana es MARYA, interpretada por una actriz danés eterna hermosa. . (Camarero, ¡Tendré algo de ese danés!) Vemos una danza marciana de castidad que podría haber sido Twee o Ludicrous, pero en realidad es bastante tocada y hermosa. Además, la escena funeraria marciana presenta un disparo que me recordó una secuencia en "el séptimo sello". Me pregunto si Ingmar Bergman vio esta película. "Himmelskibet" tiene algunas fallas, pero su diseño de producción y sus otros méritos superan a sus inconvenientes. El Ole Olsen que lleva su nombre en los créditos (y que aparece en un breve prólogo) no es una relación con el compañero de Vaudeville de Chic Johnson de "Hellzapoppin". Le daría a "Himmelskibet" un 12, pero la escala remates a las 10 ... Entonces, ¡un 10 de cada 10 de 10 para este encantador viaje a Marte, el Planeta Rubio!