¡Esta película es tan suave!Intenté no esperar nada mayor de esta película, pero aún así era una gran decepción.La idea básica de la historia es interesante y potencial.Esto podría haber sido mucho mejor.Los personajes son realmente simples, sin profundidad en absoluto.Es una pena que los artistas atribuidos previamente talentosos Tiina Lymi y Petteri Summanen no hicieran mejores personajes pobres.El director simplemente no consiga el vigilante emocionalmente involucrado con esta pieza de CR * P. y la secuencia Chase al final de la película.Eso es horrible! ¡Por qué tenía que haber una solución tan estúpida y vieja para esa situación? Es un elemento demasiado usado con una forma aún más terrible de filmarla.¡OH, NO!