A juzgar por esta película y el hombre fuerte, hizo el mismo año, no colocaría a Harry Langdon en la parte superior de la lista de comediantes grandes de pantalla silenciosa. Simplemente no hay suficiente allí. Tal vez él estaba en camino de desarrollar su estilo, pero se sábó a sí mismo tomando sus primeros grandes éxitos demasiado en serio. En cualquier caso, todos sus trucos recuerdan a los hombres divertidos más grandes, pero carece de las habilidades acrobáticas de Keaton y el ingenio prodigioso de Lloyd. También socava a su propia persona vestirse y caminar como el carácter de trampa de Chaplin. Sus marcas registradas son inocencia infantil, la timidez del enfoque y la tendencia a reaccionar bajo la calamidad al mirar perplejo, batear sus ojos o tocar sus labios fruncidos con la punta de su índice. La comedia de las películas de Langdon resulta del destino que arroja varios obstáculos en su camino, lo que trata de superar en formas débiles o ingenuas o con un mínimo de física, como lanzar rocas en un tornado que se acerca para alejarlo, apoyando un edificio colapsable con un dos por cuatro o esquivar rocas levantando una pierna para que se pongan en marcha debajo de él. En esta historia, sobre el hijo de un zapatero que se une a una carrera de caminata a través de la compañía para publicar el calzado de un rival de la compañía, logra ganar por pura suerte. No hay nada aquí que no se haya hecho mucho mejor por los tres grandes.