Olvídate de todo lo que jamás hayas leído acerca de la versión de la versión directa a video de Mallachi Brothers "Snakes en un tren", especialmente si fue una revisión negativa. Esta película es mucho más divertida que la película que obviamente se rompe: "Snakes en un avión". Francamente, me sorprende que más personas no se rhipsodizan sobre este lanzamiento de asilo de bajo presupuesto. En su lugar, la mayoría de las críticas que he leído no tienen nada amable o que valga la pena, excepto, excepto la estúpida mentalidad de la mentalidad de la estúpida, como la actuación era aficionada, la acción no vivía numéricamente a la publicidad, y todo el asunto ascendió a Una horrible pérdida de tiempo. Por supuesto, no ayuda que el título sea un consejo a la naturaleza obvia de esta película. En realidad, sentí que "las serpientes en un tren" superaron las "serpientes en un avión" por varias razones ", los productores utilizaban serpientes reales y genuinas hasta los últimos quince minutos cuando sustituyen a las cabezas de serpientes falsas gigantes o una computadora generada por computadora. Serpiente súper gigante que consumió un trébol de AMTRAK entero. ¿Cuántas películas tiene una serpiente un trenes? Como resultado, "Las serpientes en un tren" se ubican como la primera película para escalar esa altura. Segundo, esta película de bajo presupuesto emplea algunos efectos groseros espectaculares. La mujer que tose a las serpientes para bebés, reales, ¡fue fantástico! ¡Los efectos especiales de sus antebrazos se rompieron más adelante en la película fueron atractivos visualmente! Además, puedes ver a una pequeña chica blanca comerse viva por una serpiente. Ella era tan linda como podía ser, no más de 10 años o más de 10 años, y murió gritando todo el camino como el desagradable, el gigante de Olé, la cabeza de la serpiente, la traga. ¡No solo los niños en peligro, sino que se come el niño! Este es exactamente el tipo de material gráfico que no encontrará en el 99% de todos los lanzamientos teatrales de Hollywood. Por supuesto, ella no fue comida por una verdadera serpiente, pero es el pensamiento subversivo que cuenta. ADVER, es uno de los malditos en las películas donde Alma (Julia Ruiz de "ese tipo"), el jefe femenino - no Heroína: tiene una maldición colocada por sus padres porque no se casó con el hombre que recomendaron. Como resultado, ella está llena de serpientes, tose cantidades de pendientes de líquido radiador verde y luego se requieren una serpiente para bebés. Imagina Medusa, los personajes míticos que tenían serpientes para el cabello, solo con las serpientes en su vientre. Su novio tipo psico-chamán recoge a todas las serpientes que salen de ella porque se dirigen a L.A. en un tren para ver a un familiar de su que puede poner a todas las serpientes dentro de ella y devolverla a la normalidad. Hable sobre un personaje de golpe que realice rutinas de batir estomacal. Prepárese para un montón de limo, sangre y sangre. Cuarto, el tren tenía solo unos veinte o más pasajeros, no cientos. Sin embargo, parecía que los Hermanos Mallachi filmaban este movimiento de horror superior a bordo a bordo de un tren real con serpientes reales y jugaban el movimiento balanceado del tren en las canciones. Fifth, las serpientes se deslizan por la primera hora, en silencio. Infiltrando el tren antes de que se vuelvan raros y atacan a todos. En otras palabras, es suspenso, suspenso, suspenso, antes de que la gente comience a morir de las mordeduras de serpientes. Hasta los últimos cinco minutos cuando la serpiente crece más grande que el tren fugitivo y lo traga, "serpientes en un tren" es deformada, maravillosa y salida. No tiene la edición de déficit de atención de una película de gran liga Hollywood. Es una fantasía con una desafortunada mujer hispana victimizada debido a su actitud feminista, en cuanto a la sociedad. En total, tienes cosas de tipo de fantasía de Gory; Serpientes de suspenso se deslizan alrededor del tren, y soy una serpiente gigantesca al final. Por cierto, se llevan a bordo del tren porque un grupo de otros mexicanos ha sobornado a un empleado de un tren y los mexicanos a bordo piensan que la niña es tan linda que la dejan y su novio, creo que es mejor que "serpientes en un Plane "Si quieres una película de terror difícil, pequeña, de forma independiente producida.