Esto fue tan cojo que apagué el DVD ... Tal vez a mitad de camino.Era tan débil, ni siquiera podía prestar suficiente atención para decirte lo lejos que lo hice. Aunque realmente quería creer que la representación del joven Carlito sería un poco diferente, simplemente no podía comprarlo.Realmente no culpo a los actores, porque creo que fue el guión que puede haber caído plano.Me encontré riendo unas cuantas veces, pero no creo que esas líneas tenían la intención de ser divertidas. Es solo la gracia salvadora es que lo compré en un conjunto de 2 DVD y hubiera pagado el precio que hice por el original solo.Este es uno de esos casos cuando deberían haber dejado que el clásico esté solo.