Hayao Miyazaki ha capturado la imaginación de las audiencias jóvenes y viejas en todo el mundo, y su obra de arte más reciente es "Ponyo", un cuento de hadas para niños en los elementos de la historia de la pequeña sirena. Por supuesto, como otros clásicos de Miyazaki, como "enérgicos" y su última película, "el castillo en movimiento de Howl", "Ponyo" está lleno de una creatividad que solo puede ser verdaderamente apreciada por los adultos, pero esto es claramente más una historia de los niños que Esos esfuerzos recientes. Es una historia mágica que mejor se describe como hermosa y amable, con el objetivo de encantar en lugar de conflictar ". PonyO" es la historia de un pez de ojos infantiles de ojos infantiles del mismo nombre, la hija de un hechicero submarino, que anhela escapar del Mar y conviértete en una niña. Cuando ella lo hace, ella se hace amigo de un joven llamado Sosuke. En el proceso, ella gana una magia fuerte y, sin saberlo, lanzó el mundo fuera del equilibrio entre la tierra y el mar, y una tormenta gigante se ahoga la mayor parte del pueblo del acantilado donde Sosuke vive con su madre, y amenaza con acabar con el mundo. El castillo en movimiento de Howl, "Walt Disney recogió" Ponyo "para un lanzamiento estadounidense y lo apodó con una impresionante selección de voces occidentales, incluso eligiendo productos de cosecha propia en los hermanos más jóvenes de Disney Band The Jonas Brothers (Frankie Jonas) y Miley Cyrus ( Hermana más joven Noah) para expresar a Sosuke y Ponyo, respectivamente. También los personajes de voz son Liam Neeson (Fujimoto, padre de Ponyo), Tina Fey (Lisa, madre de Sosuke), Matt Damon (padre de Sosuke), Cate Blanchett (la diosa del mar de Ponyo Madre) y un trío de mujeres mayores hilarantes son jugadas por Betty White, Cloris Leachman y Lily Tomlin. El esfuerzo es definitivamente allí para que esta película de cine a las audiencias estadounidenses y Disney se acerque. Pero las voces son de poca importancia en una película de Miyazaki, que se trata de la creatividad visual. Un fan de las transformaciones y la animación del movimiento líquido y fluido, creando un cuento de hadas que se está produciendo en parte bajo el agua, debe haber sido una alegría para que el miyazaki trabaje y tal vez incluso toda su motivación para elegir esta historia. Entre los aspectos más destacados se encuentran gotas de agua que Fujimoto envía después de Ponyo que se mueve como ondas vivas, así como una variedad de otras magníficas criaturas marinas y escenas de tormenta impresionantes hacen que "Ponyo" sea tan importante como cualquier otra película de Miyazaki. Sin embargo, una historia infantil. "Ponyo" concentra sus esfuerzos en ser adorable. El descubrimiento de la verdadera amistad y el amor entre Sosuke y Ponyo es el calentamiento del corazón, incluso si Noah Cyrus gritaba infantilmente cuando Ponyo abraza con entusiasmo, la vida humana puede ponerse un poco molesta. Pero tan delicioso, ya que muchos de los elementos imaginativos y relaciones amorosas son, hay muy poco antagonismo o peligro. Pasadas las películas de Miyazaki tienen villanos claros, pero el conflicto en "Ponyo" se encoge en realidad a medida que avanza la historia. Sosuke cree que ha perdido a su madre en un momento y en el fondo es la idea del mundo que sale de Whack y que los humanos deben avergonzarse de contaminar el mar, pero "Ponyo" es en su mayoría sin tensión. Más con gelar, su clímax es sin incidentes a pesar de lo agradable en general. "Ponyo" seguramente satisfará a los fanáticos de Miyazaki en todos los sentidos con su imaginación, y los recién llegados aún serán heridos por su cuenta histórica y sencilla y visualmente ambiciosa, pero esto es claramente más. De una película para niños, mejor para familias y otras personas que aman la fantasía, independientemente de su forma o audiencia objetivo. No es exactamente lo que usted esperaría de Miyazaki teniendo en cuenta su trabajo reciente, pero seguramente será recordado como otra de sus amadas historias. ~ Steven cvisit mi sitio en http://moviemusereview.blogspot.com