Estuve interesado en ver esto desde que fue citado como la peor película de todos en una entrada dedicada a la década de 1950 cinematográficos en una publicación británica desde principios de la década de 1980 titulada "La película" (incidentalmente, la guía de cine de Leonard Maltin también galardonado con esta calificación de bombas no vigentes). Cuando salió al DVD el año pasado, me interesé en comprar el conjunto de casillas "Camp Camp Camp Camp Camp Camp Camp Camping en el que se incluyó (junto con la reina del espacio exterior [1958] y el gigante [1959]); Sin embargo, desde que recientemente adquiriendo la reina en DVD-R, había pagado a la idea. Sin embargo, acabo de tropezar con la película en Divx, sin embargo, la impresión no fue sacrificada del DVD de Warners (que se dice que se jacta. Una transferencia sorprendentemente agradable), sino más bien una impresión de TV fangosa ... aunque no tanto que se pierde el detalle (en otras palabras, ¡fue como ver la película en sepia en comparación con el blanco y negro!). De todos modos, para llegar a la cuestión de la mano: tengo que admitir que, en cierto modo, me decepcionó que la película no resultó ser la risa de la Risa, había anticipado todo este tiempo (Maltin lo llama "hilarantemente horrible") ; En realidad, la encontré bastante atractiva, y afortunadamente breve en poco más de una hora. Sin embargo, algunos bits indenables divertidos permanecen, como cuando la enfermera vieja comienza a gritar su cabeza a la vista de la mujer de 50 pies, y cuando el diputado del sheriff casi corre por su jefe y el mayordomo de la lady en su entusiasmo por ser de asistencia. en un caso tan inusual. Tampoco los efectos especiales me golpeó como "entre los más divertidos" (Maltin otra vez) en la película, ¡aunque ciertamente son vergonzosamente malos! Ok, ¡así que la idea de que un extraterrestre (en forma humana de tamaño gigante, revestido en trapos de cueva, y radioactivo para arrancar!) Veniendo a la Tierra en una gran nave espacial (!) Y aparentemente después de que el collar preciado de la heroína sea Sin sentido, y su apariencia casi transparente no favores en absoluto ... pero, de verdad, es la historia humana que mantiene nuestra atención (relativamente hablando). El carácter del marido de Philandering no es muy interesante, sino que sus dos mujeres son: Walloby Haland HABETS AL ALLISON ANHIVIDA, VIXIENDIA A ALLISON HIGHRES HIVEZA DE ALLISON HABIANTE Y VIXENIA VIXENIA VIXIENDE YVETE VICKERS. También los involucrados en la narrativa son "Fiel Fiel (ya mencionado), un par de policías (uno de ellos, como se señala en otros lugares, siendo desocupados locamente) y como muchos médicos (uno de los cuales se llama Dr. Cushing [!] Y otro Un especialista que se llama cuando Hayes comienza a crecer en tamaño después de estar expuesto a la radiación). De curso, la película podría verse como la versión femenina invertida del increíble contracción (1957), aunque no sería justo comparar la dos más, como el Jack Arnold / Richard Matheson Classic es mucho más psicológico / intelectual en su enfoque; En realidad, Hayes no parece ser lo que se molesta con su "condición" y, de hecho, lo aprovecha para enseñarle una lección a su esposo. Sin embargo, su rampa, exagerada en carteles de películas de la era, es bastante pintoresca (especialmente cuando se considera que solo ocurre en los últimos diez minutos más o menos); Cuando no se muestran los daños causados ​​por su enorme, sino de mano altamente no convincente (¡especialmente al levantar el títere que se supone que es su marido!), Ella se ve en su mayoría caminando en un tiro largo y casi por detrás (con su tamaño incluso inconsistente en la proporción a los edificios. ella pasa por) !! Aún así, la desaparición de Hayes a través de la electrocución (cuando ella se topa con un cable eléctrico) se realiza de manera competente. Finalmente, seguí esto con su remake de televisión de 1993 con Daryl Hannah como criatura titular, que alquilé específicamente para este propósito.