Esta es una gran historia occidental con excelentes actores veteranos que hicieron de esta película un gran entretenimiento para ver y disfrutar. Glenn Ford, (John Parrish), "Midway", '76 intenta jugar con una llave baja después de haber experimentado batallas en la guerra y desempeña el papel de la Paz Maker por el momento. John Parrish decide que la ciudad es completamente áspera y dura, y va a visitar Barbara Stanwyck, (Martha Wilkison), "Crime de Passion", 57, que es la esposa de Edward G. Robinson, (Lee Wilkison), "la casa roja ", '47. Lee Wilkison, ofrece a John Parrish quince mil dólares por su rancho y John rechaza la oferta. Lee Wilkson decide tener a su hijo, Brian Keith, (Cole Wilkison), "El viento y el león", '75, cambian de opinión en más de una manera. Hay escenas románticas entre mayo Wynn, (Caroline Vail), "The Caine Mutiny", '54, y John Parrish y algunos encuentros calientes con Dianne Foster (Judith Wilkison), "Tres horas para matar",' 54, quien la odia Padre LEE. Si te gusta Edward G. Robinson y Glenn Ford Films, esta es una película que querrás ver y disfrutar de principio a fin.