Qué maravillosa película, elegible para tantas etiquetas, nunca obtiene: ciencia ficción, cine-noir, con un guión y un cuadro de diálogo de alta inteligencia que asume una audiencia educada y cultivada ... El tipo de película de idioma inglés solo se realiza en Pre-1960 Inglaterra (y se muestra solo en las casas de cine de arte de EE. UU. Cuando llegó por primera vez), y nunca, nunca hechas en los Estados Unidos. Mantener personajes en el hombre en el traje blanco (1951) protagonizando a Sir Alec Guiness y Joan Greenwood usan rutinariamente Polysyllabic , las palabras de referencia de la ciencia como "polímero" y discuten y explican conceptos de química como "moléculas de cadena larga" y luego comunican la importancia de estos al hombre promedio y los beneficios que la ciencia le proporciona. El hombre en el traje blanco (1951) es el Lo opuesto a las películas de explosión de videojuegos que ahora (2009) dominan el cine mundial, y ciertamente dominan el cine principal de los Estados Unidos ......... es una actuación cuidadosamente actuada, informentemente contó historias entregadas por actores de inglés educados y creíbles educados (que juegan educados , logrado Personas), y todo está hecho con comedia, encanto, pathos y sentido de la ironía que los dramaturgos griegos antiguos habrían aprobado. Todo el mundo debería ver esta película, y algún día, de alguna manera, algún cineasta digno y sus partidarios deberían hacerlo. Es maravilloso.