Vi cinco dedos en el drive-in ... ¿Qué, 1973, '74?Fue la primera película de Kung-Fu que había visto y me entretuvo mucho.Recientemente lo compré en DVD y lo miré de nuevo.También fui muy entretenido la segunda vez.Creo que esto es probablemente el que más películas de kung-fu se modelan después.Escuelas rivales, diferentes estilos, venganza, "sombrero blanco" buenos chicos y "sombrero negro" malos.Incluso tiraron los estilos japoneses (muchachos muy malos) de Karate y Judo.Recuerdo haber sido divertido por el diálogo de doblaje, a lo largo de las líneas de "¡Oye! ¡Eres un tipo muy malo!"¡Y "¡No deberían salirse con esto! ¡Voy a ir a esta mala multitud!"Esta vez no estaba tan distraída, supongo que estoy acostumbrado.Si tiene incluso la menor apreciación de este género, este es uno que debe ver.