He estado esperando una imagen tan original, como esto, por bastante tiempo ahora. El Palacio de Brokedown tiene que el aspecto "difícil de creer", sin embargo, con la ingeniosa dirección, y la guión, "Puntuaciones del palacio grande. Realmente nunca disfruté viendo a Claire Danes en ninguna de sus películas, pero te diré qué, ella realmente cambió de opinión con esta. Kate Beckinsale se une a Danes en unas vacaciones en Tailandia, donde se encuentran con un joven que los convence de hacer un viaje a Hong Kong con él. Sin embargo, él descuidó informarles que llevarían una cantidad obscena de narcóticos para él. Bueno, en última instancia, se atrapan, y terminan en una prisión de Tailandia. Lo sé, lo sé, ¿cómo no podrías saber que tienes 18 libras de drogas? Bueno, si puedes conseguir ese pequeño error, encontrarás una historia muy escrita y actuada. Últimamente, me he encontrado con la atención de las historias de las películas que observo, y desarrollar un sentimiento personal para los personajes que observo. Esta película no es diferente. Al final de la película, me encontré preocupando más por ella que cualquiera de los otros personajes en la película. Bill Pullman juega a Hank Green, un abogado que vive en Tailandia y se especializa en relaciones internacionales. Como siempre, Pullman entrega con un excelente rendimiento y viva la película junto con la misma manera. Hay algunos giros y giros que, al final de la película, te hagan llorar. Esta es una de esas películas que más probablemente ha pasado al buscar esa película para ver en casa. Soy mi opinión que la próxima vez en la tienda de videos, no pase por esta otra.