Esta es la primera película que he visto desde la madera italiana de ED, DEMOFILO FIDANI AKA AKILS DEEM. El título anterior se agregó superfluamente más adelante, ya que existe otra película de 1961 de 1961 protagonizada por Richard Basehart, que fue Hammer Films 'Michael Carreras' una y única puñalada en el oeste; El genuino título italiano se tradujo originalmente, ya que su nombre era Sam Walbash, pero lo llamaron Amén ... Aunque en realidad fue en la variante italiana que, por supuesto, implica un homenaje de clases a Hollywood Actor Eli! Si bien ciertamente no son malintencionados, las instancias de la torpeza y la ineptitud abundan para que a menudo me rompiera a los aullidos de la risa: un número horrible por un posible que sea irresistible, Chanteuse; una pelea totalmente irrelevante de la sala de bar; actores haciendo saltos mortales al ser un disparo; un aldeano envejecido haciendo una rutina de baile improvisada; uso ineficaz (de hecho abuso) de cámara lenta; ¡Y, fácilmente el más absurdo, viendo a Gordon Mitchell y Lincoln Tate, juegan dos pistoleros (¡luciendo los nombres de los actores!) ¡Contratado por el villano para matar al personaje del título y luego, nunca los aparecemos en el resto de la película! ! El actor principal Robert Woods es solo que incluso hasta susurrar ineficientemente a los amenses sobre los cuerpos de sus víctimas. Apoyando a la actriz Simonella Vitelli (en realidad, la propia hija del director!) Como la amplia villa del villano es bastante, pero, desafortunadamente, ella no tiene que hacer mucho en la película, a pesar de tener un cambio de corazón hacia el final. El tema musical principal es bastante bueno, pero, de nuevo, la canción del título es, en sí misma, bastante pésima.