Lanzado en un momento en que Duvivier iba de nuevo de fuerza a fuerza ". Jack negro" que estaba emparedado entre la extraordinaria "Au Royaume des Cieux" y el deslumbrante impresionante "Sous Le Ciel de Paris", es un jumble, que el mismo Duvivier Odiado, lo que no es sorprendente. Casi no hay nada que escribir sobre este DUD. Podemos notar que: 1. Follow Welles solía admirar a Duvivier. Eso puede explicar por qué los actores Wellesian se presentaban en las películas de Duvivier: Joseph Cotten en "Lydia" (1941 ), y aquí se ha desperdiciado totalmente Agnes Moorehead. ¡Es la primera vez que disfrutó del rendimiento de Moorehead! Por otro lado, Welles tomó prestada su Desdemona (Suzanne Cloutier) del "Au Royaume des Cieux" de Duvivier por su "Othello" .2.in Cualquier película de Duvivier, hay una o dos secuencias que vale la pena y esta no es una excepción: la búsqueda en las cuevas donde el sentido del misterio de Duvivier trabaja maravillas (por un corto tiempo); luego la persecución cuando Dalio se ve atrapada en el toque de FishNets.duvivier puede ser f Elt también en el infeliz extremo. Para el resto, como escribe el reinado de mi querido Pen Pá, es una broma negra.