Princess Warrior es una película de acción de ciencia ficción con una trama bastante delgada, esencialmente en la muerte de su reina madre dos hermanas, un mal y un bien, lucha por el control del trono. La buena hermana está siendo golpeada, por lo que se escapa a la tierra donde aparece dólar desnudo en un club de striptease en medio de un concurso de camiseta mojada. El resto de la película es básicamente una escena larga de Chase, ya que la hermana malvada trata de encontrar y matar a la hermana más joven. Pero la hermana menor es ayudada por Bob, un DJ de buen corazón, y todo se complica por la participación policial y la ignorancia de la buena hermana de las costumbres y la cultura de la Tierra. La hermana mayor se llena a su hermano menor varias veces, pero este último logra escapar y volver a correr. A lo largo de toda esta acción, hay un culto a las mujeres en el planeta de la casa que tiene algún tipo de sesenta de edad para llevar a la buena hermana. Lamentablemente, una buena parte de esta película parece ser aburrida escenas de persecución de automóviles a medida que conducen a Los Ángeles (¿y cuál era ese efecto sólido cuando el auto de policía se estrelló?) La película culmina en otra lucha física entre las hermanas con una predecible. Terminando. Parece pedir prestados elementos de Star Wars (los sable de la luz y el aspecto del planeta doméstico de las niñas en la apertura y las escenas posteriores), Dr. OMS (la cabina del teléfono como medio de transporte) y algunos de los disfraces (de El culto en el planeta doméstico) podría haber sido tomado de Episodés de Star Trek.ms. Dana Fredsti (la hermana malvada en la película) En otro comentario de usuario mencionó "El concurso de camiseta húmedo húmeda (y sin fin (y aburrido). Es seriamente el concurso de camiseta mojado más largo en la historia del cine. Y el único donde los concursantes estaban con una fuerza industrial de algodón-poliéster camisas que desafiaron todos los esfuerzos para que los húmeros y translúcidos ". No pude indicarlo mejor. Lo único que agregaría es que la música en esta escena es simplemente molesta. La mayoría de la actuación es bastante sobre la cima, pero eso parece adaptarse a todo el estilo de la película. Los actores que juegan Vinnie y Vito fueron demasiado para mí, solo los encontré molestos. La Sra. Fredsti (Curette) parecía estar disfrutando y no tomando en serio todo el asunto, en contraste con Sharon Lee Jones que actuó decentemente, pero parecía estar tomando todo más en serio. Toda la policía fue representada como idiotas que se bebe, probablemente para agregar alivio cómico, lo que es un poco innecesario, dado que toda la película fue bastante cómica. De una perspectiva de calificación, esta película tenía mucho lenguaje asqueroso; Algunas mujeres en topless y otras revestidas escasamente vestidas con correas, pero no tienen suficiente piel para satisfacer a quienes buscan desnudos; una escena de sexo que fue retratada en una moda artística no gráfica. y poca violencia, mientras había amenazas de violencia en todo momento, las escenas de luchas y peleas de espadas eran exageradas, y demasiado campamento para ser "ofensivo", aunque parecía que los actores se diviertaban mucho con eso. Tengo que ¿Se pregunta quién se le ocurrió los nombres de personajes? Óvulo (un huevo pequeño), cureta (un instrumento quirúrgico utilizado para raspar y limpieza), exclaema (sospechosamente similar a una enfermedad caracterizada por la piel de escala y el prurito), la bulemia (un trastorno alimentario con la binging y la purga) y la rickettsia (otra enfermedad) ? En general, esta es una película de acción mala, baja, de bajo presupuesto, campy, ciencia ficción, pero me mantuvo entretenido, aunque podría necesitar algunas bebidas antes de verlo de nuevo.