¡Hubiera dado esta serie de por lo demás terraterna, un voto completo de 10 si Claudia Black no había continuado en ella!Su inclusión como la tontería 'Vela' ha traído la serie en mi estimación.Para llevarla como un regular al mismo tiempo que incluido Ben Browder para reemplazar a RDA fue un error. Desafortunadamente, solo estábamos tambaleamos de la pérdida de 'Jack' y realmente no necesitábamos esta gran serie se convirtió en nuevos episodios de 'FarScape'. Fue un gran fanático de la película "Stargate" y cuando se anunció por primera vez la serie, tenía reservas que podía estar a la altura de la película, pero después de ver el primer episodio, tengo que admitir que estaba enganchado.Siempre he esperado nuevos episodios con gran anticipación.