Vi y me gustaron mucho los dos primeros, realmente. Especialmente porque el segundo no es solo un intento de hacer otro tan bueno como el primero. Y es una historia de pie sola. No tienes que conocer la primera película. También me gustó que en las películas "Free Willy", también. Pero ... ¡El tercero, aquí es absolutamente inútil! Lo probé con un amigo mío, porque a los dos nos gustaban los dos primeros. Decidimos parar después de una media media hora. La película está bien, hay partes divertidas en él, bien. ¿Pero para qué? Timon y Pumba eran criaturas divertidas en las dos primeras películas. Lo que Lion King 1 1/2 es para mí es: un intento difícil de divertirse aún más de la primera película de lo que ya había, además de contar la historia de su punto de vista. ¿Pero para qué? Realmente me gustaría saber. Ya sabes, la idea de los dos sentados en el cine observando el primero, es realmente agradable. Pero lo que viene después es en su mayoría innecesario. Supongo que a muchas personas les gustó Timon y Pumba, y también lo hago. Sin embargo, para mí muchas partes estaban muy construidas con un intento de ser divertido. No hay posibilidad, la mayor parte de ella no fue divertida, al menos para mí. Por cierto. ¿De qué fue la película sobre de todos modos? ¿Fue A) sobre Timon y Pumba o B) un intento de divertirse más fuera de la primera película? Tiendo a elegir la opción B y estoy muy decepcionado por eso. Si te gusta ver historias como: "La historia detrás de XY", deberías ver "Rosencrantz y Guildenstern están muertos" por Tom Stoppard con Tim Roth y Gary Oldman. Eso es realmente divertido y no trata de salir más de "Hamlet", entonces tiene.