Al final, los créditos de las "sombras", después de que leemos "dirigidas por John Cassavetes", se pueden ver algunas letras blancas en la pantalla: "La película que acabas de ver es improvisada", dicen. Siempre estoy persiguiendo el hecho de que las palabras son tan importantes en las películas, ya que los cineastas comenzaron a usarlos porque, básicamente, no hay película sin un guión y muchas otras razones. Cassavetes persiguió el mismo objetivo, y creyó en la libertad de las palabras; "Sombras" es el ejemplo perfecto. Es una película sin personajes principales reales, sin líneas de parcela principales reales; Es en su mayoría personas en diferentes situaciones, hablando. Sí, algunas de las situaciones están conectadas, pero los cassavetes, aparentemente siempre, siempre para llegar a hablar, utiliza una técnica de avance rápido cuando los personajes van a algún lugar o escapando de alguien y no están hablando. Las aparezas son todo en esta película. Por ejemplo, hay una puntuación brillante, llena de influencias de jazz y un montón de solos fantásticos, y hay un personaje que dice que es un músico de jazz y toca la trompeta (Ben, todos los nombres de los personajes son los mismos nombres de los actores "). Sin embargo, nunca lo vemos tocar la trompeta o atascar con una banda; Ni siquiera habla de música y simplemente vaga con sus amigos alrededor de la ciudad. Hablan mucho, y sobre cualquier cosa que esté en su mente; Ir de lo inteligente que cada uno de ellos es el análisis hilarante de una escultura ". Las sombras" son divertidas en sus referencias intelectuales en las partes como la anterior, porque estos amigos no se cultivan. El único carácter femenino importante en la película (Lelia), sin embargo, quiere ser un intelectual. Pero, de nuevo, tiene una conversación muy interesante con un hombre mayor en una fiesta, sobre un libro que está tratando de escribir, y sobre cómo enfrentar la realidad; Pero nada que ver con ser intelectual. En ese mismo partido, una mujer está haciendo una declaración intelectual, llena de complejidad, y le pide a un chico a su lado: "¿Está usted de acuerdo?". "Sí", dice, pero puedes decir que no sabe de lo que está hablando. Otro personaje, un cantante (Hugh), habla de sus días de gloria en ocasiones, y lo vemos que se desempeñamos solo una vez; Pero no hay referencias a la industria musical allí. El enfoque de los cassavetes es la relación del cantante con su gerente (Rupert), lo que la mayoría del tiempo involucra chats sobre cosas triviales y no conversaciones "musicales" reales. Así que el importante trato del jugador de trompeta en "Shadows" es el momento en que pasa con sus amigos; La Girl Intellectual Wannabe es su forma de manejar relaciones románticas (uno de los puntos fuertes de la película) y el cantante es el vínculo con su gerente ... apariciones. La razón por la que las actuaciones no son importantes en esta película es simple. Los cassavetes necesitaban personas que podrían dominar la improvisación, sin importarlo si en realidad eran buenos. Creo que algunos de ellos no son, pero seguramente saben cómo improvisarse en una escena, y puede notar lo bien que lo hacen. "Sombras" no se trata de intérpretes; Se trata de una forma de hacer el cine, basándose en la magia de la conversación; Y allí se podía decir que las actuaciones significan algo. Es por eso que en cada conversación, la cámara es como un acosador, constantemente a los ojos de cada personaje, buscando constantemente las expresiones que vienen con el habla natural. Hay una escena donde el trompeta y sus amigos están tratando de recoger a algunas chicas. Son tres, por lo que cada uno de ellos se encuentra junto a una niña (las chicas tienen tres dos) en tres mesas diferentes. Todos hablan al mismo tiempo y la cámara dispara a través de la mesa, y a veces los amigos se miran el uno al otro, mientras dicen lo que dicen, es natural.