Odious Chuck Norris decidió poner una uña final en el ataúd, su carrera cinematográfica antes de ir al mundo seguro de la carnicería de la noche de CBSSatururday con esta instantánea súper sobrenatural. Para una película tan tonta, esta cosa seguramente es plotty. Norris es Chicagocop Frank Shatter. En primer lugar, ¿qué tipo de apellido se "destruye"? ¿Alguna vez has conocido alguna vez? Genforum.com no tiene en la lista de Despertaduras del apellido, que se abre a cualquier espectador medio inteligente que se desgasta el "A" en una rotura con un "i". Él y su compañero, Calvinjackson, hacen la misma rutina de la antigua policía de Buddy, lo que ha visto, hace divertido con los proxenetas, y haz que su capitán Mad.jackson, pareciendo el hijo de amor teórico de Whoopi Goldberg y Rick James, se usa rápidamente en los nervios con Sus constantes expresiones faciales y de EDDIE Murphy, se involucran y Calvin se involucran con un emisario de Satanás, a quien nos presentamos en las escenas de apertura demasiado largas. Prosatano es un demonio que está encerrado en una cripta de King Richard Thelionhearted. El cetro del demonio, de donde obtiene su poder, es arrestado en nueve piezas y se esconde en nueve partes diferentes del mundo de los hombres santos. En 1951, algunos ladrones graves accidentalmente dejan salirProsatano y comienza a recoger las nueve piezas. Se convierte en un profesor de antigüedades llamado Lockley Andalways que le da una conferencia donde se mata a un hombre santo y se toma una pieza del cetro. Norris trae a su cohorte "Walker: Texas Blunder", quien interpreta al asistente de Lockley. Ayuda a Norris con su inversión, hacen que Goo Goo se vea el uno al otro, y nuestros investigadores impedidos viajan a Israel después de que un rabino muere de Inchicago. Mientras que en Israel, Calvin se le da aún más a la disputa: el calor, la falta de alojamientos de restaurantes, los lousydrivers, y el hecho de que le faltan los Chicago Bulls PlayoffGames. Norris incluso logra trabajar un lindo niño israelí en este nombre de noche. Bezi roba la billetera de Calvin, y se cuelga alrededor de los hombres, lo que los lleva a Israel y no despertando ninguna especificación de sospecha aplíatoria. Lentamente, Lockley (Prosatano) reunió todas lascepteras, pero necesita la sangre de la realeza para completar la ceremonia y llamar al diablo. ¿Dónde encontrar sangre real? Bueno, Sheree'sfather es un duque! Ella tiene un acento estadounidense, pero es un método conveniente para obligar a este monstrositytoward su inevitable conclusión. Claro, este Minión de Mayhave de Satanás mató a innumerables cientos a lo largo de los años, pero ¿cómo está Hegonna contra un buen butt Kickin '? Después de que Prosatano ha sido vencido, asesinado por su propio cetro (lo expresó, no tenía que ver Bezi Steal Calvin's Walletagain), somos tratados con una coda horrible que involucra a un hombre barbudo que ha estado observando el obturador, me refiero a Shatter, y Calvin OnTheir Quest. Ya ves, fue predicho ... en algún lugar ... que los twowarriors del oeste derrotaban a Prosatano. El hombre silencioso que observó por encima de la pareja no era otro de ThanJesus ... No te deseo. Se encuentra como "profeta" al final de los créditos, pero usted e incluso sus mascotas reconocerán a la sutilRiamericana, los cineastas están tratando de exhibir aquí. En forma de "Yo use un Walker: Texas Ranger", Norris está envejeciendo y se puede envejecer en Su lucha ya es demasiado. Patea mucho, Andpeople vuelan sobre muebles en cámara lenta, y luego Norris da todas las lecturas de línea en esa voz monótona de la suya. ¡Oh, lo que un realDirector podría ser capaz de salir de él! Su hermano, Aaron, quien le ha dirigido también en otras películas, no tiene sentido del impulso del historiador. Las escenas son lanzadas por el bien del ego, no para evitar. Las escenas cuando el dúo dinámico primero conoce a Bezi Dragon y, y luego Bezi no es tan importante para el resto de TheFilm. La película se filmó en la ubicación en Israel, lo que significa que los relúficos pueden insultar a los israelíes en persona. Aquí no hay personaje israelí no se encuentra. El capitán de la policía israelí es un imbécil. El conductor de los policías no sabe inglés, y Calvin convence de la palabra "Sh * Tty" es un cumplido. Nada más divertido que aquellos estúpidos extranjeros en su terreno de origen, especialmente cuando todo este humor racista provenga de una minoría estadounidense, habría estado más de ofendido si las mesas estaban volvidas y la policía israelí se burlaba de la policía afrohicago afroamericana. Esta película está mal escrita. , mal actuó, y mal dirigido. No funciona como acción, drama de policía, o incluso horror. Simplemente demuestra que los estudios de cañones ahora desaparecidos estaban dispuestos a tirar su dinero, sin importar lo mal que se planeó. "Hellbound" es emisión de un título más adecuado. No me gustó esta película intensamente. Esto es clasificado (R) para la violencia física, la violencia de armas, la brotación fuerte, algunas referencias sexuales y algunas situaciones de adultos.