No conocí los eventos reales cuando me senté para observar esto, solo el hecho de que esto se basaba en una historia real. Después de la muerte del padre del niño, Rhonda intenta ayudar a su hija a Desiree (... no sabía que nadie realmente nombró a su descendencia que) enfrentan la pérdida. Esto está realmente hecho para los niños, ya que a menudo es el caso de las películas "familiares" (con la que dijo, continúe y consigue a todos por una visión, aunque mantendría a los adolescentes, a menos que estés seguro de que están seguros. Voy a comprar el concepto), pero no minimiza la picadura de que la muerte de un padre es, y realmente no habla a nadie. La trama es lo suficientemente interesante, y se mueve lo suficientemente bien. La actuación varía, con la excelente rubina que brotó la mayor parte de su compañero, Mathis siguiendo eso bastante bien, y Ferland y sus compañeros (con algunas excepciones) son las menos convincentes del grupo (y, francamente, son irritantes; luego, otra vez, No estoy realmente en la audiencia prevista por esto). La edición y la cinematografía son estándar, y ciertamente no menos que eso. Mientras el humor se limita a un puñado de líneas divertidas, por lo que, el tono no es un desagradable. Hay una escena intensa o dos en esto. Recomiendo esto a los fanáticos de este tipo de películas. 7/10