Soy un gran fanático de horror / ciencia ficción, independientemente del presupuesto, pero después de ver las innumerables películas de terror tarde en el cable y el video, esto debe ser el peor de todas las películas. Con efectos especiales sangrientos (lo que parecía un asado cubierto de sangre o ketchup falsificada que seguía mostrándose una y otra vez) y las personas corrían por las que gritaban de izquierda, luego a la derecha, luego de nuevo. Debería haberse quedado con la escena de la tienda de conveniencia inicial y se detuvo allí y habían pasado 15 minutos. En su lugar, se arrastra muy largo. Es muy, muy x5 bajo presupuesto. Muchas escenas fueron demasiado largas. El narrador sonó muy aficionado como una persona aleatoria de Junior High estaba hablando. Esta es la única película para calificar más bajo en mi opinión que Manos, Red Zone Cuba, Benji y Godzilla vs. Megalon a pesar de sus presupuestos más altos. 10 Snoozes, trate de mantenerse despierto a través de la película completa en una configuración o mejor aún, evitarlo como lo haría una mafia de cerebro no muerta. El por qué-hecho-i-Ever-See-Sheet-Stage-of-Zombie-Dung-Blues. Epitome of Nauseatingly Bad Películas, etc.ad Infinitum. -infinity / 10