R o b o t j o x.burn the master.grotesquely horrible.No terminó;No se ha completado la peor película de la peor película. Reemplaza "las aventuras de Plutón Nash" como la peor película de todos los tiempos. Odio este desastreo, sin sereditado, sin guión, sin sercripto, sin cordarse, un lío de una cosa llamado "Robot Jox"- Y acabo de descubrir, ¡se hicieron una segunda!?!??Pido disculpas a ADMA SANDLER (Zohar The Beauticin) y Eddie Murphy (Plutón Nash) para odiar sus películas.Este lío de una cosa hace que esas películas solo mal, no terribles, horribles y grotescos, así.Esta es la única película para la que alguna vez he dicho esto, retírelo de Netflix, ¡ahora!10,000 de 10 personas encontraron útil este comentario.