No pensé que podía hacerse, pero algo ha llegado y reemplazó a la casa abierta, un horror bajo presupuesto por alguien que mata a un precio de bienes raíces, como la peor película que he visto en mi corta, pero por lo demás dulce. Life.it fue promocionado como la mejor película en el festival de cine más reciente de Montreal, lo que me lleva a creer que todas las demás entradas deben consistir en tiros de pared en blanco acompañados por personas que leen la poesía sombría. Su película fue como una pequeña rebanada de infierno. Es de Austria, y intenta tropezar con los pasos de cortes cortos y escenas de terciopelo azul sobre varios personajes que viven en un área suburbana con una parte inferior oscura. Ahí está el dueño del perro gordo y su esposa de criada gorda que se siente un poco de stripporas para él, el divorcio flaco cuya esposa todavía vive con él en una casa que incluye la habitación intacta de su hijo muerto, la mujer de la mujer de la mujer que recita los diez listas. . La lista continua. Para siempre. Al igual que las dos horas más que pasé en ese Teatro. Sí, los personajes interactúan, pero no de una manera inteligente o interesante o incluso relevante. No podía decir si eran buenos como los actores, como, según los subtítulos, se les dio líneas que eran el equivalente austriaco de "¡Eres tan cojo!" Ciertamente, no tenían que aprender muchos, ya que cada uno repitió sus mismas líneas al menos tres veces en una escena. Esto no es Gummo, ni ninguna de las películas mencionadas anteriormente. No hay arte para descubrir, y nada que lo detenga después, quizás, tal vez si usted debe o no cambiar su política de "nunca salir durante una película" (que unas parejas más antiguas lo hicieron durante una escena de la orgía aleatoria, y si eso suena apetitoso. , no es, a menos que seas uno de los pocos que no encuentre la idea de que sus padres tengan relaciones sexuales y con algunas parejas de mediana edad local, para revolverlo). Esta película fue ofensiva para mí. No es la desnudez flácida, no la banda sonora que induce la cresta, no las escenas sin golpes que involucran armas. Me ofendieron que alguien realmente gastaba dinero para hacer esto cuando hay escritores y cineastas capaz de buscar fondos. Me ofendí a alguien de fuera de la ciudad podría haber ido a ver los días de perro y salir preguntándose si eso fue lo mejor que podía encontrar los Montrealers. La mayoría de todo, me ofendí, de alguna manera, las personas involucradas con el festival se engañaron a todos en creer que el Emperador tenía un traje hermoso y fascinante cuando estaba dolorosamente claro que estaba tan desnudo como la esposa de la mucama gorda haciendo un striptease.