Me he sentado a través de operaciones menos dolorosas que el tiempo que pasé viendo esta película.Si le das un intento de pensar que va a ser algo en la vena de un chico Ritchie Flick ... ¡Piensa otra vez!La producción, diálogo, actuación, guión, trabajo de cine y parcela fueron sobre lo peor que he visto en una película.Mi parte favorita en toda honestidad fue los créditos de cierre.En toda la historia del cine, nunca ha habido una mejor excusa para apagar la televisión y salir y hacer algo mejor con su vida. ¡Tanto trabajo en el canal de la raíz en lugar de perder su tiempo y dinero en esto!