Tiping El terciopelo ha sido lanzado hace solo tres semanas en el Reino Unido y ya observo que las innumerables letras se inundan a los documentos nacionales y las guías de televisión, afirmando que posee una trama delgada, actuaciones débiles y un guión aún más débil. Me encuentras incensada. Esta es la herejy. Realmente me gustaría disipar toda la duda, felicitando a Andrew Davies al habilitar a Geoffrey Sax para crear esta maravillosa dramatización de la novela de Sarah Waters al amortiguándolo con un guión tan fantástico. Prestigio. Pero me temo que ahora debo cambiar de tachuela. Vi una de las guías de TV de estreno aquí en el Reino Unido (que permanecerá sin nombre) que describe implacablemente que describe el terciopelo como una "historia de amor lesbiana". Si lo son, y supongo que están, tratando de promover el interés en la película, entonces esta es una forma completamente incorrecta de hacerlo (aparte de la frase que es una descripción decepcionantemente inexacta). Al decir tal cosa, son a) a) rechazar a aquellos que se repelen instintivamente por "que" sujeto "que" matere o b) atraen a una clase de personas que solo mirarán para ver a una "acción seria de niña en niña". ¡Compra un video! A través de esta visualización de seria desconsideración, esta y otras revistas están apartando lo que es una brillante adaptación de una de las principales obras de la literatura reciente. Tiping the Velvet es una historia de amor, de pasión, de seguir adelante, de pérdida, y de angustia. No es una historia de amor lesbiana. Sin siree. El resultado final es un asunto con estilo, con excelentes actuaciones en todas las rondas (particularmente de Stirling, Hawes, Canciller y May). En cuanto a la dirección, es intoxicante y inmersivo, a veces, de ritmo rápido, a veces no, pero nunca deja de ser nada menos que convincente. En general, está pulido y bien entregado, el sexo se lleva a cabo con ternura y delicadeza, y aunque muchos no lo clasificarán como una verdadera "película", permanecerá entre mis favoritos durante algún tiempo.