Usted sabe que tiene una mala película cuando escuche que la banda sonora se realiza completamente en un solo sintetizador programable barato, sin ninguna melodía o sentido del ritmo. Es difícil de ver cómo alguien podría tomar esta película en serio, incluso mientras le doy una Mala revisión. Esta película está muy lejos de 'mala'. La continuidad de esta película es escandalosamente masturbada. En una escena de peleas, nosotros, el héroe (vistiendo bluejeans y camiseta), gire una esquina con dos revólveres en su mano; Se duplica, solo ahora tiene dos semi-automáticos en sus manos; Vuelve otra esquina y ahora tiene un rifle automático en sus manos; Él persigue un pasillo y sale (de repente se vistió con una chaqueta de fatiga del ejército estándar) con una escopeta; Después de lo cual sale del edificio con otro rifle automático. O aquí está uno para los libros: un autobús se acerca a un automóvil a alta velocidad; El auto va volando, arrojado por una explosión gigantesca: corta al autobús que está completamente ileso de la misma explosión? La continuidad narrativa sufre de un sentido de irrealidad igualmente adormecida; Los malos realmente quieren matar al héroe, obviamente, pero cada vez que lo derriban o lo sacan de otra manera en una posición vulnerable, ¡de repente deciden que lo desean "vivir para ver esto!" ¿Eh? Uno de los momentos más divertidos de la película es cuando el héroe se libera del aislamiento porque su abogado ha venido a verlo; Entonces el chico malo decide que no va a dejar que los dos se encuentren después de todo; Y esto a pesar del hecho de que el villano, el héroe y su abogado saben de todos modos, por lo que el héroe escribe una nota al abogado y a continuación, vemos que la nota pasó al abogado por otro prisionero, aunque nunca Ver al héroe dárselo. (Este abogado, por cierto, tiene acceso completo a las oficinas de la ATF en California, incluidos sus archivos informáticos confidenciales). ¿Eh? Bueno, pero es una película de acción sin sentido, ¿cómo están las escenas de acción? No está mal, sorprendentemente; Lamentablemente, se pueden robar de aproximadamente una docena de películas de Hong Kong hechas de cinco o diez años antes. La escena de apertura, un tiroteo en un garaje de junker, en realidad tiene tomas de la composición de las cuales se roban directamente de "hervidas duras", por lo que es claramente para que sea una maravilla, John Woo no demandó por el plagio. Otros películas de Hong Kong robadas de incluir "prisión en llamas", "isla en llamas", "quema paraíso", "historia de la policía" I, II y III (también conocido como "supercop"). Pensé que reconocí un par de clips de Sammo Hung aquí también. En otras palabras, las escenas de acciones son emocionantes solo en la medida en que son duplicaciones exitosas de escenas de acción de otras películas. No hay nada que uno pueda hacer con esta película a menos que uno dispara un golpe y solo necesita muchos estímulos visuales que no tengan que ser Hacer cualquier sentido. Película muy divertida, por todas las razones equivocadas.