`Skenbart 'es una de las películas más divertidas para no solo venir de Peter Dalle sino de la propia industria del cine sueco. Es una película hecha en blanco y negro para obtener algo de la atmósfera de los días antes de Navidad en diciembre de 1945, que lo hace muy bien. Casi toda la trama tiene lugar en un tren, sin parar a Berlín. En el tren hay una mezcla de homosexuales, monjas, refugiados deportados, asesinos, alcohólicos y críticos de la literatura de la literatura "Gunnar" jugado por el, en Suecia, el famoso actor Gustav Hammarsten. El papel principal 'Gunnar' es el tipo de persona que, aunque sus intenciones son para los mejores, parece arrastrar a todos cerca de él, de una manera extremadamente divertida, en un desastre y a un infierno viviente, especialmente por una guerra finlandesa, Homecoming, soldado herido jugado por el comediante extremadamente divertido Robert Gustafsson. En el tren también es un médico, que engaña a su esposa, con su amante. Ellos se han planeado para asesinar a la esposa de los médicos que también viaja con el mismo tren sin ningún conocimiento sobre las intenciones de sus esposos. ¿La esposa del médico eludirá los planes para asesinarla a ella y a todos los demás sobrevivirán al desafortunado "Gunnar"?