No compré esto, no alquisté esto, estaba en PPV y alguien quemó una copia de él y me lo prestó, por lo que al menos no perdí dinero en él. Para alguien que hizo la oscuridad, la columna vertebral sin nombre, el diablo, esta es una película bastante coja. Parece tener algo que ver con un grupo de chicas que estaban en un convento en el día y ahora todos están crecidos y están siendo perseguidos y mataron a uno por uno por una monja que sale del fregadero de la cocina, El baño, e incluso logra negociar las puertas giratorias en un hotel. ¿Y qué hace que esta monja sea tan mala y desagradable (y mojada?) No sé, esto fue tan aburrido que, en algún momento de la mitad de la mitad, simplemente lo detuve, lo dejé, miré algo más. Ni siquiera estaba interesado en descubrirlo, de verdad. Oh, claro, hay algunas mujeres jóvenes encantadoras para mirar, pero oye, ¿son dos de las lesbianas? Supongo que hay una foto en la mesita de noche de una habitación de una joven y qué película de horror autoaplizante no estaría completada en estos días sin una pareja de lesbianas. Sí lo que sea. 2 de 10, si quieres ver una película que vale la pena, la película de terror de la nun, intenta "la profanación", "aguas muertas", o "el convento" (y ese es el de Adrienne Barbeau, por cierto, no el de John Malkovich) .