Duele ver a esta película, realmente lo hizo ... quería gustarme, incluso iba a entrar. Disparé obviamente por muy poco dinero, miré más allá y me dije que apreciaba la inspiración.Desafortunadamente, aunque aprecié la película sobre ese nivel, la actuación y la edición fue terrible, y los últimos 25-30 minutos fueron el territorio severo en el pulgar.Una película de 95 minutos no debe arrastrar.Las calificaciones para éstas son buenas hasta ahora, pero temo que los amigos y la familia pudieran haber tenido un dicho en ese.¿Qué fue con esas transiciones?Estimado Sr. Editor, ¿acabó de comprar su primera copia de Adobe Premiere y convertirlo en su objetivo principal utilizar todas las transiciones de GoOfy que vienen con ese programa tonto?De todos modos ... algunos mejores actores, un poco más de pasión, y una edición más atractiva y esto hace una película decente.