Para aquellos que les gustan sus películas llenas de planetas explotadores y violencia extrema, definitivamente no es una para ver.De hecho, hay muy poca parcela en absoluto (o, al menos, muy poco que no se pudo resumir en unos pocos segundos: A se encuentra con el Sr. A Falls para la Sra. B y tiene un asunto con ella. A y B luego caídasEn el amor y la maravilla (en gran medida), ya sea para tener un asunto mismo). Esto es cantonés Visconti.HISTORIA No hay ninguna, pero lo que obtiene es una sucesión de imágenes maravillosas y música conmovedidad trivial que transmite el lento paso de las emociones de los personajes centrales.También existe la oportunidad de ver a una de las mujeres más bellas del mundo en una sucesión de atuendos increíblemente elegantes.Por mi dinero, vale la pena verlo solo.¿Cómo podría esta mujer haber sido una heroína de acción?Ella parece que ella ha salido de las páginas de la Voga.