Wilhelm Grimm (Alexander Knox) ​​es juzgado de prueba por delitos nazi. Tres testigos dan evidencia - Padre Warecki (Henry Travers), el hermano de Wilhelm Karl (Erik Rolf) y el ex amante de Wilhelm, Marja (Marsha Hunt), antes de que Wilhelm habla en su propia defensa. La película termina después de que la corte se resume ... La película se cuenta en tres segmentos de flashback, ya que cada uno de los testigos lleva la posición. La historia se encuentra principalmente en un pequeño pueblo polaco y las escenas memorables incluyen la reacción del pueblo a la muerte de Anna (Shirley Mills), quien Wilhelm está acusado de violar; el tratamiento de los aldeanos judíos a medida que se preparan para ser trasladados a los campos de concentración; y el servicio de la iglesia donde Willie Grimm (Richard Crane) denuncia a su educación nazi mientras se llama a su novia Janina (Dorothy Morris), la hija de Marja, después de que se le ha disparado a un burdel. Hobre la película, Knox es un poco convincente y es muy convincente. Un hombre amargo, resentido y malvado. Martha Hunt tiene algunos momentos poderosos y combina con su fuerza y ​​Henry Travers también es muy buena en su papel de sacerdote. Esta película ofrece una historia efectiva que se queda con usted una vez que haya terminado.