En Moscú, la joven pareja de Veronika (T. SAMOJLOVA) y Boris (Aleksey Batalov) están en profundidad el amor el uno por el otro. Con la Segunda Guerra Mundial, Boris voluntarios para unirse al ejército y se envía al frente el día anterior al cumpleaños de Veronika, y no tienen la oportunidad de despedirse entre sí. Mientras esperaba noticias de Boris, Vermonika es violada por la marca prima de Boris (A. Shvorin) y se casan entre sí. Sin embargo, Veronika no se olvida de Boris, y sigue esperándolo ". Letyat Zhuravli" es un impresionante y desgarrador romance en tiempos de guerra. La dirección es excelente y utiliza elipses a lo largo de la historia, incluido en la escena del capital cuando Veronika es violada por Mark. La cámara-trabajo es increíble, con planos y ángulos sofisticados, y un largo viaje. Las escenas de veronika en el centro de los tanques, o en la estación de tren con muchos figuantes son increíbles. La magnífica cinematografía está resaltada por la imagen restaurada del DVD. T. SAMOJLOVA tiene una cara extremadamente hermosa, y un rendimiento conmovedor y sensible. El discurso en la última escena hace otro gran ejemplo de una película contra la guerra. Mi voto es nueve.Title (Brasil): "Quando Voam as Cegonhas" ("Cuando vuelan la cigüeña")