"Calígula" comparte muchos de los mismos atributos que el "Fellini Satyricon, de 1970", con vistas extraños, extraños y representaciones de los excesos sexuales, todos establecidos en la "gloria" de la antigua Roma. Pero Fellini no es ... En primer lugar, no es tan entretenido. Demasiado tiempo de pantalla se dedica a McDowell de ojos de goma con ojos de goma en el papel titular. Su desempeño es demasiado fíjelas y acumulables para ser convincentes. Los representantes de Jay Robinson en "The Robe" (1953) y David Cain-Haughton en "Emperor Caligula" (1983) son mucho más persuasivos y creíbles, ya que estos últimos son los más matizados. El alivio podría haber sido brindado juiciosamente desarrollando los personajes que los rodean más plenamente. Como es, son poco más que los cyphers. Un ejemplo es el papel de la macro, interpretado por Guido Mannari que tiene una tremenda presencia en pantalla en un papel importante, pero se deja principalmente en el fondo. Las únicas características positivas para el crédito son el uso adroit de algunos temas prokofiev y stravinsky en la puntuación de la música y la inclusión de algunas de las acciones desagradables pero sin embargo precisas del déspota. Sin embargo, estos dos factores son mucho menos de lo que se necesita para aliviar el tedio prevaleciente.