Esta es una película extremadamente competente técnicamente. El trabajo y la dirección de la cámara son excelentes y la actuación también está bien, especialmente la excelente actuación de Daniel Auteuil como el marqués. Realmente pensé que no había problemas en absoluto con estos aspectos de la película. En su lugar, estaba un poco molesto por la forma en que se retrató el marqués, ya que no parecía tan honesto y parece ser una visión muy revisionista de la historia. De hecho, en los últimos años, el marqués ha sufrido un poco de una transformación a un defensor de la libertad con una gran visión, no el violador sado-masoquista gordo que realmente fue. En cierto modo, esto es altamente recordable de los blancos dados en las personas versus Larry Flint, donde estos hombres están elevados al estado de héroe. Incluso si no crees que las perversiones del marqués no eran tan malas (incluían violaciones y violencia extrema), su representación en esta película como un "trabajador social sexual" en esta prisión parece bastante tonto. En lugar del Sade violento y egoísta, pasa mucho tiempo cuidadosamente arreglando a una joven virgen y lentamente la ayuda a explorar su propia sensualidad. Qué buen y amable hombre. De hecho, ahora que lo pienso, esta actuación me recuerda al hombre que Maurice Chavalier jugó en Gigi (pero sin el canto), un hombre mayor lindo que ama a las damas. ¡Dudo con fuerza el marqués de Sade de la vida real habría reconocido a este personaje en absoluto! La película, sorprendentemente, no tiene mucha desnudez, aunque lo que muestra es extremadamente explícito. Solo un maníaco dejaría que sus hijos vean esto, ya que este es un drama muy adulto. Está muy bien hecho y bastante entretenido, simplemente no es tan sincero. El director admite que la película es en gran parte ficticia en la entrevista entre las características especiales en el DVD que observé. Así que sigue adelante y ve la película si lo desea, entenderlo, simplemente no es muy bueno históricamente. Durante el siglo XVIII, los libertínes sexuales fueron bastante aceptados en Francia, ya que eran bastante amplios, por lo que a pesar de lo que la película implica que no era el sexo que era el problema, era la violencia y la violación que era (y aún es) la problema.