Estoy totalmente en desacuerdo. Pensé que esta fue una gran película para los niños. Los pozos de la isla de Gilligans, y la promesa que se muestra de un Dana Plato de apenas conocido, fue Disneylike y, por lo que difícilmente no puede ser ignorado como fluff sin sentido. No lo estaba sin significado.'T miedo y no estaba destinado a ser. No arruinaré el final. Pero era inusual la forma en que se hizo. Me refiero a que los personajes de los niños eran geniales y no sabía qué esperar al final.La parcela también tenía mucho más que ver con estos niños de los que dices que estos niños eran expertos, los pescadores son muy céntricos para la trama especialmente inicialmente. También los ayuda a salir de un atasco hacia el final. También tiene la ventaja de nosiendo demasiado largo. Creo que se registra en menos de 95 minutos.