Atrapó esta película de 1969 en el cable TCM una noche. Recuerdo cuando vi por primera vez la película en Hong Kong, realmente disfruté las canciones y las actuaciones de Peter O'Toole y Petula Clark. Me encanta Clark lo mejor en Francis Ford Coppola's "Finian's Rainbow" (1968) frente a Fred Astaire, Don Francks y Tommy Steele. ¡Simplemente extático para aprender que, finalmente, esta encantadora olla con sabor a aromas de oro se libera en DVD! Ah, "es esa vieja luna del diablo (en tus ojos)". Peter O'Toole como Sr. Chips, sí, cantó, bastante una liberación. Puede que no sea un veterano en el musical como Rex Harrison, pero habitaba el papel maravillosamente. La escena de él corriendo por el césped en su Cabo A-Flying me recuerda a la serie PBS, "para servirles todos mis días": un maestro de escuela amable y un hombre amoroso, él es, 'Sr. Chipey. Clark y O'Toole de alguna manera nos dieron la mezcla correcta de esperma y circunstancia. Las canciones y las letras de Leslie Bricusse son atractivas como de costumbre. Las melodías de "tú y yo" y "Caminar por el mundo (conmigo)" se quedaron conmigo lo más, todos estos años. Y hay "qué muchas flores", "y el cielo sonrió", "llena el mundo con amor", no en sirvita en absoluto. A veces, creo que si el mundo está inmerso en las canciones y palabras de Bricusse, ¡superaríamos todas las luchas en la Tierra y 'Encantador' serán todos nuestros días! Sí, "Hable con los animales", también. ("Doctor Doolittle" 1967) Los musicales son una bendición para el mundo de los espectadores, de alguna manera son más grandes que la vida. Al igual que la música y las letras de los hermanos Sherman (Richard M. y Robert B.) que nos dieron "Chitty Chitty Bang Bang" (1968) y "Mary Poppins" (1964), que no se sentirían absolutamente encantados, simplemente pronunciando "SupercalifragilisticExpialidocious "? Estaba cosquilleado por un solo número de canciones y danza destacada en la película en español "km.0 - kilómetro cero" (2000). Mi favorito de todos los tiempos es el cineasta francés Jacques Demy's "Chicas jóvenes de Rochefort" (1967) con colorido elenco de Catalina Deneuve y (hermana difunta) Francoise Dorléac, Jacques Perrin, Michel Piccoli, Danielle Darrieux, Gene Kelly y George Chakiris, bailando a La música de Michel Legrand. Musicales largos en vivo.