Hubo algunas dudas de mi parte sobre lo que esta película tuvo que ofrecer. Para los principiantes, el casting no parecía correcto. Kiefer Sutherland ya había hecho muy bien en "24" y la vista previa no parecía ofrecerle nada desafiante para él o la audiencia. Eva Longoria apareció fuera de lugar, y el resto no parecía muy interesante. Cuando finalmente terminó la película, no estaba completamente disgustado porque había visto un thriller decente que podría haber sido mucho mejor, si las partes responsables tuvieran un poco más. Cuidado para ver las brechas narrativas y se le da un poco más de cuidado con el desarrollo de los personajes. Hemos visto amenazas de este tipo antes, y eso hizo que el conflicto principal sea mucho más desafiante para los escritores. Como audiencia, no queremos volver a sentarnos por la misma historia antigua. Queremos ver algo diferente, ser emocionado y entretenido. No hay nada de malo en el casting. De la deliciosa primera dama de Kim Basinger. Se lleva a cabo con suficiente gracia y atractivo sexual para que la parte sea memorable. Michael Douglas ha sido y hecho eso antes. Desafortunadamente, el presidente es una gran parte de una entidad incluso para preocuparse por su destino. Sutherland Rehashes su enfoque de un chico duro de 24 "con suficiente poder para hacerlo lo suficientemente grande para la pantalla grande, y Eva realiza un trabajo pasable, como el recién llegado. No espera tantos giros y fuegos artificiales como algunos de los clásicos establecidos (" Norte por el noroeste "y" el fugitivo "ven a la mente). Deje sus expectativas afuera y disfrute del viaje por lo que sea posible. Está bien.