El secreto de Kells es una película que he estado esperando durante años después de ver algunas imágenes tempranas en el salón de dibujos animados en Kilkenny. Estoy aquí para decirte ahora, vale la pena la espera. Las caricaturas están fuertemente estilizadas, pero no son molestas, así que me temía. Toda la película es una cosa de belleza y gran imaginación, me encanta particularmente el libro iluminado animado donde las pequeñas figuras cobran vida en la página. La caracterización es excelente, me encanta la voz de Brendan Gleeson como el abad severo y me gustó especialmente la voz del sprite Aisling. El bosque es un triunfo, un lugar tan hermoso. La historia está bien realizada, una mezcla de hecho y fantasía. Y realmente dibuja al espectador para animar a Brendan en su búsqueda de los materiales perfectos para el libro. Soy un amante de la caligrafía y la iluminación de todos modos, así que el sujeto está cerca de mi corazón, pero todas las personas que conozco que han visto esto y no son fanáticos de la nave de acuerdo en que es una pequeña película encantadora. Definitivamente, compraré el DVD cuando se libere, y quisiera decir, bien hecho, dibujos animados, y todas las personas involucradas en este proyecto MAMMOTH. Que sean muchas mas. :) ¡Volviendo aquí para decir que compré varias copias del DVD tan pronto como pude y les dio en Navidad, todos lo aman! Y les deseo toda la suerte en el mundo en los Oscar, una alegría para ver esto nominado.