Japón 1918. La historia de Ryu de 16 años comienza con la muerte de su padre. Como se revelará más tarde, ambos padres han muerto de tuberculosis. En esta situación desesperada, Ryus, la tía ha organizado un matrimonio con un hombre japonés en Hawai, a quien solo conocen desde su imagen. Por su llegada a Hawai, Ryu descubre que su nuevo esposo es mucho mayor que en la fotografía, y que vive en circunstancias muy humildes al lado de un plantaje de caña de azúcar. Ryu no se acostumbró al trabajo duro en la plantación y en la desesperación sobre su situación en su nuevo hogar, piensa en huir. Pronto descubre que no tiene a dónde ir. La amistad a Kana, un compañero de trabajo de ella, le da nueva esperanza y fortaleza. Esta imagen se basa en eventos reales entre 1907 y la década de 1920, cuando miles de mujeres asiáticas se casaron con los hombres en América, a quienes solo sabían de su foto. Esta imagen no muy conocida está bien escrita y actuada. La ubicación es impresionante. Esta película también cuenta con Mifune Toshiro en su última apariencia de pantalla como Benshi (narradora de películas silenciosas). Esta película da alguna visión de la cultura japonesa aquí y a través del océano. ¡Debes verlo!