La verdad es que una película basada en una novela de Harold Robbins no va a ganar ningún premio.Esta no es una excepción."La dama solitaria" es una imagen pura B en el presupuesto, el reparto y la ejecución.Técnicamente, parece una película hecha para TV.La actuación es muy desigual.Joseph Cali es especialmente terrible.Anthony Holland es una vergüenza.Como dijo un revisor de un cierto rendimiento de Katherine Hepburn, su gama va de A a B. Sra. Zedora logra llegar a G. El resto del elenco es sólido (y desperdiciado en sus respectivos roles).Lloyd Bochner y Bibi Besch merecían mejor.Aún así, todo puede ser una gran diversión de una manera basura.Como corresponde a Robbins, todo gira en torno al sexo y la desnudez.Si estás buscando un poco de diversión ... y no eres demasiado sobrio ... esto podría ser para ti.