Roy Rogers se estrella como Jesse James y su apariencia, el jugador Hombre Clint se quema.George "Gabby" Hayes es el ex PAL del Sr. Rogers, Sheriff Gabby.Gale Storm (Jane Fillmormore) y Sally Payne (Polly Morgan) son un equipo notable, ya que dos reporteros en la búsqueda de historias sobre el escurridizo Herow Herow.Of, el curso, la identidad / impersonación errónea es un desarrollo de la trama, ya que Rogers ensaye un "dualpapel".Rogers es encantador, como de costumbre;Pero, no hay nada que realmente eleva este su desempeño por encima de lo ordinario, cualquier potencial para ofrecer un memorable desempeño de Jekyll / Hyde se realiza por un material pobre.La mejor pareja para ver es la Sra. Storm y la Sra. Paye como los reporteros de St. Louis Journal, son el punto culminante de la película.Las canciones están bien, aunque mal sincronizadas.*** Jesse James At Bay (1941) Joseph Kane ~ Roy Rogers, George 'Gabby' Hayes, Gale Storm