Vi esto recientemente en una vieja cinta VHS desvanecida, y lo recordé débilmente. Mirándolo ahora, parece encantador. Cuando se lanzó por primera vez, fue reconocido por casi todos como una parodia de salir como un adolescente gay. Para martillar el punto a casa, se ve a la madre leyendo una copia de bolsillo de "1 adolescente en 10", el libro que sale más popular de la época. David Warner lo jala como el cazador de vampiros perseguidores [= evangelista de odios gay], que es, por supuesto, un estuche de closet de autoestima. La lista de gags de la vista y los chistes que se incluyeron para asegurarse de que nadie perdió el punto sería demasiado largo para entrar. Los productores estaban teniendo algo de diversión de buen carácter, y esperando, sin duda, para aligerar, así como para iluminar. Pero no tengo ni idea de cómo una audiencia adolescente vería esta película, hoy en día. En algunos lugares, donde hay educación y cultura, las terrorizantes pruebas que los adolescentes gay tenían que pasar son cosa del pasado. Pero estoy seguro de que hay un montón de esquinas oscuras y desagradables de nuestro continente donde es tan malo como siempre lo fue.