A pesar del abrumador culto que sigue a este triste "documental", debo admitir que había odiado cordialmente la película que golpeó a nuestro partido, por lo que era más lejos una pieza de explotación angustiosa que de manera útil. Dicho esto, después de ver la magnífica etapa musical extraída de ella, se puede apreciar lo que la película podría haber sido en las manos de Surer. Uno sospecha que aquellos muchos de nosotros que sufrimos activamente a través de la película pueden haber tenido alguna deleita a los campos, sus fanáticos crueles disfrutaron destruidos por la sospecha incómoda de que muchos de nosotros, o aquellos que conocemos, son solo un error o dos de la difícil situación. de las dos mujeres locas representaban que viven y contribuyen a una squalor, parecen incapaces de controlar o escapar. La película deja al espectador se pregunta desesperadamente cómo cualquier persona podría haberse deslizado a este nivel de degradación y, a diferencia del musical, no ofrece pistas de precaución. O explicaciones, solo un espectáculo de terror no redimido por el humor o la percepción. Este alma aplastando la planitud de la película hace el logro de la versión del escenario (esperamos que se filme en última instancia por cable), más notable. El ACT II es fiel en casi todos los detalles a la película en discusión, pero extrañamente, establecer la situación de la música de los tristes de los internos, eleva la tragedia humana al arte. Aún más importante, este acto está precedido por un buen acto I donde nos encontramos con las mujeres antes de su decente en la locura habilitada mutuamente, y se les ofrece insinuaciones cómo surgió su purgatorio aislado. En resumen, todo lo que falta la película. Para el crédito de los cineastas (o sus sucesores), el excelente criterio de lanzamiento de DVD incluye los objetivos de salida y el material de bonificación que redimen parcialmente la película principal, detrás de las fotografías de escena, entrevistas y comentarios - llenado En algunos de los puntos en blanco, la edición original decidió conscientemente omitir en su unidad por horror y depresión no adulterados. No pueden hacer que la película aficionada sea satisfactoria, pero al menos puede hacerlo un poco más comprensible. Sin embargo, en última instancia, es solo la notable pieza de la etapa inspirada en y extraída de ella por el escritor de libros Doug Wright, compositor Scott Frankel y Lyricist Michael Korie, que eleva la calificación de los jardines grises originales sobre una sola estrella (generosa).