Qué caída increíble para Sean Ellis. Recoge a un montón de amigos en casa, todo está exagerado sobre el trabajo de seguimiento de Sean Ellis. Tienes una vaga idea de la trama, sin spoilers que podrían matar la diversión, muy altas expectativas. Se encuentra a última hora de la noche, la atmósfera perfecta para una película de este tipo.15minutes pasa y empiezas a decirte que está obligado a recoger, A 25MINS, comienza a preguntarse si debe ir a dormir y guardar esto por otra vez, cuando pueda apreciar plenamente los toques sutiles no existentes esperados. Durante la hora de media hora, se da cuenta de que la mitad de su audiencia ha dormido ya está dormido y lo llama un día. Unos días después, cuando agota todo el otro material para verlo, vuelva a esto, en medio del día esta vez, Esperando que su estado de ánimo te mantenga despierto esta vez. 10 minutos más tarde, se encuentra rápido de las transiciones e imágenes intermedias increíblemente y innecesariamente largas. Cualquier otra cosa que ya habría renunciado, pero hay dinero en reembolso y su legado. Pero ese legado solo puede llevarte tanto tiempo, este es un nuevo nivel de realización aburrida, imagina una historia corta extendida a una novela con solo descripciones, esto es lo que es. Se desperdicia el reparto, no hay cinematografía que deja Tú también te gustó la devolución de dinero. Hay películas que te molestan, hay películas que carecen de ciertos aspectos, o simplemente queso, desafortunadamente, esto es solo una pérdida de tiempo. Palabras familiares, manténgase alejado.