En primer lugar, debo admitir Batman: la serie animada es la mejor serie de Batman con mucho. Lo observamos cuando solía estar en la televisión. No me di cuenta de que había una temporada cuatro. En realidad no había. BTAS termina con la temporada 3, y debería haberse detenido allí. ¿Por qué tenían que meterse con algo bueno? Catwoman y veneno Ivy ahora tienen terribles caras grises. El Joker tiene más de miedo, parece que cada vez que revisan su apariencia, se ve cada vez más espeluznante. Ya no parece tener alumnos, y ahora ni siquiera se ve de forma remota humana (aunque es). Bruce Wayne es expresado por Kevin Conroy, quien hace el mejor batman. Aunque ahora se parece a Superman. No hay nada que lo apuela porque ambos se ven igual, Bruce Wayne ahora tiene ojos azules. La ala nocturna realmente necesita un corte de pelo, ¡por favor! Alfred solo tiene alumnos de los ojos, se parece más a un personaje de los 80's.i. Hemos visto tres episodios del disco 1 en la serie y ya descubrí que esta versión es más violenta y gráfica (hay sangre en cada episodio). Si tu Son un fanático de Batman: la serie animada, no hay una temporada de Batman 4. Acaban de incluir esta serie como la Temporada 4 para la comercialización. Si lo acaba de publicar, ya que las nuevas aventuras de Batman, no creo que ya que muchas personas lo hubieran comprado. Suave la decepción y se pegue a las temporadas 1-3.