La idea de la historia es excelente.Desafortunadamente, la ejecución lo deja caer. La película carece de ritmo, por una cosa.Debe ser un viaje emocionante, pero es lento y más que un poco aburrido. Creo que el problema es principalmente en el guión y la edición.No hay suficientes obstáculos y reversiones a un suspenso de trinquete, y hay escenas que realmente no mueven la historia muy efectiva. Los productores deberían haber visto esto en el guión e insistieron en una gran reescritura.Desafortunadamente, cuando el productor también es el escritor y el director, esto evidentemente no va a suceder. "Muchas de la actuación parece un poco plana, y eso se encuentra al director, todos los actores han sido bastante competentes en otros proyectos.Una vergüenza, porque con una mejor escritura, edición y dirección, esto podría haber sido un muy buen thriller.