Golpear el suelo corriendo, la película comienza con tres asesinatos seguidos. Sin trama, sin personajes, sin motivación; ¡El segundo asesinato ocurre en la pantalla, y la cabeza cortada de la víctima está realmente acostumbrada a golpear de manera bastante eficiente la tercera víctima de la muerte! Este es un punto alto. Pero los lewes son obviamente lo suficientemente inteligentes como para liderar con fuerza; Pronto se están cubriendo escenas de diálogo fallidas con detective Voice-Over y disparando sin fin Snappy Repartee en feo en todo el disparo. A estas alturas, la atmósfera de terror de la producción de Betacam se está dando paso rápidamente a un ambiente infomercial de seguros, con la claridad monumental (y bastante entrañable) de los cables que sesionan las cosas adicionales en esa dirección. SHLUB COP INVESTIGATES, SLEAVER CARNE GUY SLAURHTERS, REPEE, CLIMAXIENDO TEMPRANO CON UN MANGO MEMORIA DE DEJADERO DE DED DE DISEÑO EN LA ENSALADA. Sólo, ¿cómo el infierno se metió los dedos en la ensalada? ¿Y no era el propósito del culto de la sangre para recoger los apéndices que se cortaron? Cuando el gore deja de tener sentido, sabes que estás en problemas. Y sin estropear el extremo de la torsión grande y sin sentido, solo tome mi palabra: la fascinante incompetencia de las primeras escenas da paso a un impulso profundo de la rotura del tubo del cátodo. La reacción básica es tratar de ponerla detrás de ti y seguir adelante con tu vida.