"Feliz ir encantador" tiene solo dos cosas para ello. Y esas dos cosas son las piernas de Vera-Ellen. Esta es una versión británica (películas de Excelsior) de un M-G-M musical completo con estrellas de segundo nivel. Me imagino que Vera-Ellen tomó este papel pensando que finalmente podría impulsarla al estatus de una estrella musical importante. Pero, lamento decir, la oportunidad de la Sra. Ellen no pagó. Afilado con un horrible número escocés y tropezando a través de un diálogo horrible a la siguiente melodía aburrida, esta película parece muy pesada y descuidada. La predecible parcela errónea de identidad es muy delgada, y con la excepción de David Niven, Cesar Romero (que está en la parte superior en su papel de productor) y Bobby Howes (que está totalmente perdido en un papel de nada) el resto de la El reparto es totalmente olvidable. La coreografía es aburrida, pero la Sra. Ellen le da todo. Nunca fue tan famoso como la mayoría de las otras estrellas musicales (y ella no debería serlo, ya que no podía cantar e incluso tenía un "puesto de baile en" en varias de sus fotos ". Pero cuando bailó, fue solo Entranting.it es muy malo que esta película que pueda haberla hecho una estrella no le dio las herramientas que necesitaba para brillar.4 de 10