Después de '' Empire Strikes Back '' '' Return of the Jedi '' es mi segunda película favorita de la serie Star Wars.luke fue a Tattaine para salvar a Han Solo de Jabba. Al mismo tiempo, el Imperio Galáctico está haciendo en secreto, la construcción de una nueva estación espacial como la estrella anterior de la muerte. Si esta estación se mantiene totalmente construida, será el final de la alianza rebelde. Tanto Vader como el Emperador están impacientes debido a la demora de la nueva estrella de la muerte, y necesitan matar a muchos de sus comandantes para que se realicen el proyecto en el Anexo .R2 y C3PO están dentro del palacio de Jabba para enviar un mensaje de Luke a Jabba, donde Lukes pretende negociar la vida de Han. Da R2 y C3PO como un regalo a Jabba como parte de su plan. Jabba no acepta la negociación, ya que está usando Han Solo como una pieza de la decoración de su palacio. (Han todavía está congelado en carbonita), Lando se oculta como la guardia de Jabba y también se otorga a Chewbacca a Jabba por un cazador de recompensa. Cuando el mismo cazador intenta salvar a Han Solo y lo hace quedarse en forma humana de nuevo, vemos que en realidad es la princesa Leia en un disfraz. El problema es que Jabba descubre el plan de Leia y la toma como su esclavo, mientras que Han se tira en la celda de Chewbacca. Eluke viene como un caballero Jedi para rescatar a sus amigos. En su primer intento de matar a Jabba, cae en la célula monstruo de Jabba (Bantha), pero lo mata fácilmente. Jabba se queda enojada y decide arrojar a Han, Chewbacca y Luke a Sarlacc, una gran criatura del desierto que se queda 1.000 años digestando su comida ". Luke, Han y Chewie tiene éxito en el scape de nuevo, e incluso Boba Fett muere cuando Han accidentalmente lo arroja a la boca de Sarlacc. Leia mata a Jabba y va después de Han, Luke y Chewie, así como C3PO y R2. Todos están seguros de nuevo, Luke decide ir a Dagoba para completar su entrenamiento como Jedi, así como su promesa a Yoda. El problema es que Yoda es demasiado viejo y enfermo, ya que ya tiene 900 años, y antes de que muera, Yoda le dice a Luke que no necesita más entrenamiento, sino que realmente sea un Jedi, debe luchar con Vader nuevamente. Él confirma a Luke que Vader es el padre de Luke, y que hay otro Skywalker, además de Luke. En sus últimos momentos, Yoda le pide a Luke que recuerde sus consejos sobre la tentación del lado oscuro, y a Luke transmite su conocimiento de Jedi a otras personas. Cuando Yoda muere, el espíritu de Obi Wan se muestra a Luke y le dice que el padre de Luke mató a su lado, Anakin se convirtió en Darth Vader, y también que él es más máquina que un hombre desde que se convirtió en un Sith. Luke permanece preocupada por matar a su propio padre, y dice que siente que su padre todavía tiene amabilidad. Obi Wan le dice a Luke que su hermana gemela es Leia, y dice las razones por las que Luke y Leia fueron separados desde los bebés. Él le da su último consejo a Luke diciendo que si se niega a matar a Vader, el Emperador ganará la guerra. Al mismo tiempo, el Emperador le dice a Vader que debe darle a Luke cuando aparezca, ya que Luke es más fuerte que Antes, y ambos necesitan combinar sus esfuerzos para llevar a Lucas al lado oscuro. Ahora vamos a tener una de las mejores batallas de la serie Star War, cuando la Alianza rebelde planea atacar la nueva estación espacial, '' La Estrella de la Muerte 2 '', Luke se enfrentará a Vader y al Emperador, y Leia, Han y Chewie deben desactivar el campo de poder 'Estrella de la muerte 2', con la ayuda de los ewoks. (Pequeñas criaturas que parecen pequeños osos) ¡Esto es seguro de una de las guerras estelares más emocionantes de todos!