Contrariamente a la creencia popular, este título, para mí al menos, no es tan malo. De echo. Lo considero como una película favorecida de todos los tiempos. Sin embargo, la soldadura de las historias no se estructuró demasiado cuando consideras las diferencias entre la serie, sin embargo, a pesar de todo esto, puedes verlo con bastante gusto. Para una película de su día, las escenas son bien proporcionadas y los personajes siguen siendo constantemente creíbles. La pista de sonido / audio es un favorito personal mío. Casi todo tiene un efecto de sonido correcto y muchas de las voces se adaptan a los personajes mucho mejor que sus, ahora maltratados, las contrapartes. La sincronización es perfecta en cada disparo. Tuve algunos problemas con el casting para las voces 'alienígenas' (por favor, perdona el nombramiento crudo, ha pasado un tiempo desde que lo he visto). De lo contrario, sin embargo, el reparto parecía perfectamente equilibrado. Siento y creo en los personajes de esta película. Los dubs son a menudo un sujeto que rara vez estoy de acuerdo desde hace mucho tiempo. Me encantó las OSD de la espalda, pero las piezas de fundición a menudo permiten que las series disminuyan. En este punto, me gustaría agregar que este fue uno de los primeros animados que vi en mi vida. Tiene un valor histórico para mí, pero incluso después de ver el Megazone 23 original, se mantuvo más fuerte y más vigilado en mi colección. Para mi conocimiento, el título solo llegó a los Estados Unidos en Texas. Personalmente creo que es una gran vergüenza. Si la audiencia correcta había estado sujeta a ella, creo que Robotech la película habría sido aceptada y no se habría empañado a lo largo de los años. Estoy involucrado con el anime cada día de mi vida y todos los que he mostrado esta película pensó que era un título muy bien arribado. Al observar la película después de que sus componentes separados permitirán al espectador notar los agujeros de parcela evidentes entre los espectáculos. Sin embargo, sin ver los originales, un espectador no se dará cuenta realmente. Dado que la animación es idéntica al estilo, no había ninguna razón para volver a interrogarla en su día. El Reino Unido tenía acceso muy limitado al anime. Los discos láser fueron los medios más productivos. Personalmente, me gusta la forma en que Carl tenía las bolas para al menos empujar el género. Me refiero a que Harmony no iba a colocar el dinero en efectivo para que la serie se publicara. Muestra las pocas fallas exigentes que las personas han tenido con esta película, los ochenta sentían que me mantiene enamorado. Si observa Megazone 23 ahora, a su audio japonés original, o el nuevo DUB, creo que estará muy decepcionado con el OSD. Regrese sus mentes de regreso a la banda sonora original de Bubblegum CRISIS DUB e imagine Nuevo audio de ochenta años a E.V.E.Sayando todo esto. La popularidad de esta película hoy en día es muy probablemente a su rareza en el mercado abierto. Personalmente, le engendró una colección para mí. Ahora estoy recogiendo el mundo para la mercancía de los tres componentes que lo hicieron y, si alguna vez me encuentro con la mano de Carl Macek, sacudiré la mano por el esfuerzo y le compraré una pinta o una jaula para meterme en anime.