Esta fue una visita obligada para mí cuando perdí la oportunidad en 2004, así que definitivamente voy a ver la repetición. Realmente simpatizó con el personaje principal de la película, porque, esto es cierto, tengo una condición más leve del problema de la piel que tenía, epidermólisis disstrófica Bullosa (EB). Este es un documental triste, a veces divertido y muy emocional sobre un niño con un terrible desorden de la piel. Jonny Kennedy habla como un niño (debido a perder el músculo vocal) y nunca pasó por la pubertad, pero tiene 36 años. La mayoría de los momentos simpatizantes están viendo su terrible condición, y el pienso de sus vendajes. Jonny tenía un sentido del humor bastante travieso, incluso narró desde más allá de la tumba al mostrar su cuerpo en un ataúd. Él cuenta su historia con la ayuda de su madre, Edna Kennedy, su modelo de hermano mayor y celebridad, y el partidario de Jonny, Nell McAndrew. Ganó los BAFTAS para la mejor edición y el mejor director nuevo (factual), y fue nominado para el mejor sonido (factual) y el premio de documentales de Flaherty. Fue el número 10 en las 100 mejores golosinas de televisión 2004. ¡A debe ver el documental!