El sujeto es ciertamente convincente: un grupo de personas lleva su amor por jugar un paso más al crear un mundo medieval falso lleno de guerreros, reyes, príncipes y castillos. Wargaming es un fenómeno interesante que profundiza en nuestra necesidad colectiva de "escapar" de la realidad y a veces la mundanidad de nuestra existencia, algo que casi todos pueden relacionarse con. Los personajes son la mezcla predecible de los nerds de Lord of the Anillos y los entusiastas de Star Trek. Eso es suficiente para que la mayoría de la gente lo vea. Sin embargo, muy rápidamente la película se convierte en la visión de una interna de Wargaming con un thumbing casi estereotípico de la nariz a los espectadores que "no lo entienden". Los cineastas parecen asumir el tema de Wargaming, y este en particular, Waaaaay demasiado seriamente en serio en lugar de una vez en un tiempo reconociendo el humor y la diversión al hacer una película sobre los adultos que se acercan en el equipo medieval y golpeándose con las espadas de espuma. Es bastante difícil para cualquier persona que no se siente en su computadora durante 7-10 horas al día, jugando juegos o designemos el último destructor de estrellas para comprender de qué están hablando los personajes y por qué deberíamos incluso cuidar. Sin embargo, los propios cineastas parecen no importarle elegir centrarse únicamente en el tema del juego en lugar de construir una narrativa fuerte con una historia clara de que cualquiera pueda entender. Además, los personajes en sí mismos no son tan convincentes y rápidamente se aburre de ellos: un gran no-no cuando está tratando de mantener la atención de las personas durante 90 minutos.