Esta película tiene una premisa bastante decente, una maravillamente presentada nuevamente una y otra vez en las películas de ciencia ficción, más espectacularmente en "alienígena", y algunas actuaciones decentes de "Hombre" del lanzamiento masculino. La esposa de la astronauta poseída, para mí, es el vínculo débil en el conjunto, ella no parece saber qué hacer con su rostro en muchas de sus escenas más prominentes, por lo que culpo al director Corman. Dado un presupuesto decente para los accesorios y los efectos especiales y un juego de pantalla más enfocado y coherente, la "bestia de sangre" podría haber sido bastante decente. Pero la baratura inherente del diseño de producción y los errores de continuidad y los gaffes socavan los procedimientos. Por ejemplo, cada vez que vi al astronauta comatosa ubicado en una "mesa de examen" el ancho de una tabla de planchar, me rompí las risitas, probablemente no la emoción que la tripulación quería invocar. Y el traje del monstruo necesitaba un trabajo serio; Los loros cubiertos de helecho simplemente no son aterradores o convincentes. La premisa era lo suficientemente fuerte como para que me hundiera hasta el final para ver cómo la trama se resolvería, y los motivos del alienígena eran lo suficientemente ambiguos al principio que podía pensar. De eso como enigma. Y la escena con el disparo del científico asesinado tuvo un poco de golpe, junto con el desarrollo de la trama donde el extranjero afirmó haber asimilado a una de la personalidad del hombre muerto. Es corman. Es barato, rápido y ligeramente visto si no piensas demasiado o esperas demasiado. ¿Que mas necesita ser dicho?