Esas personas, que me dijeron "¡Esta película es buena", justo en ellos! Esta película es para una audiencia, que no tiene ningún problema en ver todo {especialmente cuando se trata de chicos, armas, persiguiendo y persecución} .i.película con "el interior del hombre" {la misma pérdida de tiempo}.Estoy cansado de copiar y pegar películas. Y estoy descontento, pero ¿qué puedo hacer? Los fanáticos de ese tipo de películas son mucho más ... Si quieres ver una buena película de ese tipo, lo recomendaré aTu "suerte sirvín".No soy malo, simplemente me disgustan esta película {actores débiles, guión débil, acción débil}. Previamente, a alguien más le gustará. Muchos gustos, muchos gustos. ¡Sin embargo, para mí "Chaos" es insípido!