He visto esta película unos 6 veces ahora. Y cada vez que lo veo, estoy más impresionado por la historia y la actuación. Es como ver un ruino de tren en movimiento. Su sutil en su enfoque, pero muy eficaz para alcanzar su objetivo. Los spoilers-> En el centro de la historia hay una muy buena dicotomía. Por un lado, hemos sido diputados, Eddy Calhoun (Cusack), sin saberlo, rasgando a la red de niños antiguos que forman el Hart de la administración de Nueva York y, por otro lado, tenemos al jefe de la mafia Zappati, que está tratando deliberadamente de mantener el status quo a través de todos los medios necesarios. Esta situación culmina bien al final cuando Zappati le ordena a Alselmo que sea fácil para sí mismo matándose a sí mismo y calhoun ordenando a Pappas que haga lo mismo, políticamente hablando. La película también contiene algunos verdaderos revestimientos como (una debilidad personal mía ): - No resumes la vida de un hombre en un momento, lo único que lo nuevo es nuevo en este mundo es la historia que no conoces en total, una gran película que merece una calificación mucho más alta.