Esta película fue por un tiempo en mi colección, pero no antes de que un amigo mío me recordara, hasta que decidí que lo veo. No sabía mucho acerca de cerca de Leo, solo que se suponía que debía ser una excelente película fuera de la edad y se ocupa de un tema muy serio: SIDA. Aunque la persona que tiene SIDA, es Leo, el escenario se envuelve en la forma en que Marcel (el hermano menor de Leo) cupes con la enfermedad de su pariente. Al principio, todos están tratando de ocultar la verdad de Marcel, se cree que es demasiado joven para entender la enfermedad de su hermano, el hecho de que Leo también es un homosexual contribuye a la falta de voluntad de los padres para discutir el asunto con el joven Marcel. . Sé de la experiencia que, en muchas ocasiones, la mayoría de las personas mayores no quieren aceptar el hecho de que a veces incluso cuando alguien es joven, esto no significa automáticamente que no podrá aceptar la realidad y actuar de manera más adecuada, incluso a sí mismos. Con la excepción del hecho de que la familia trató de ocultar la verdad de Marcel, han dejado una gran impresión para mí, la forma en que apoyaron a su hijo, incluso después de descubrir la verdad sobre su sexualidad y su enfermedad. El hecho de que permitieran que el joven Marcel viajara junto con Leo a París para que se encontraba con su ex novio era bastante gesto de ellos, la mayoría de las familias que conozco serán reacios a hacer eso. Hay una gran cantidad de calor en las escenas en las que los Hermanos pasan un tiempo juntos, puedes verlos ser amigos reales, preocuparse por los demás. Close a Leo es un excelente drama, que recomiendo encarecidamente