El Babbette francés aparece en la modesta casa de dos hermanas danés mojadas, frías y solas.Huyendo de la revolución en París, ella busca refugio en una comunidad religiosa oculta en la costa del viento azotado por el viento. Bueno conocido para aquellos que lo toman con tanta generosa, ella es un gran chef, un artista de comida.Babette se da a su comunidad adoptada a través de ahorro, productividad y fe compartida.Ella se va solo cuando gana la lotería francesa: 10,000 francos.Ella regresa cargada con una carga exótica, los hechos de una sola comida que conmemora el cumpleaños del padre de la hermana, el fundador de la comunidad. Esta comida se llena oscuramente en la mente del placer, denegando fieles, pero sus sutilezas son traducidas por un oficio militar envejecido que,Como joven en París, aprendió a apreciar la experiencia sensorial que se desarrolla aquí.La comida es el clímax del cine, una comunión de amor en el arte transitorio de alimentos, sin embargo, evitando el aumento de arte, el amor y el significado de la vida.