Esta es una de las historias de la periferia, indicadas por la animatrix que no es directamente relevante para la guerra que detiene una trama de glorificación de las películas, pero la Trinidad, la voz que se expresa por Carrie, aparece en ella. Cuenta con un detective privado que se contrata a un gran dinero para buscar un hacker llamado Trinity. Vemos su búsqueda que presenta otras PI, solo una que él se reúne, que aparentemente se ha vuelto loco de su propia experiencia tratando de rastrear a la Trinidad. Eventualmente, hace contacto con la Trinidad, quien asume ser un hombre, por supuesto, contado en la narrativa y algo que nos pone firmemente en su propia perspectiva a pesar de lo que ya sabemos, en una sala de chat hacker, y resuelve un enigma que lo obliga. A prisa por tomar un tren. Se olvida de su sombrero, pero su gato fiel lo arroja a él en un momento de lejía tan absurda, es hilarante. La conoce en el tren, pero se revela el truco cuando los agentes atacan; Los agentes lo estaban usando para llegar a la Trinidad y Trinity estaba tratando de liberar a los PIS enviados por ella, lo que no sabe, por supuesto, y que no se indica explícitamente en la animación misma, algo común para filmar títulos de noir, que a menudo sugiere un montón de interesantes de historia, subfusiones, desarrollos, etc., pero no le muestre más la historia central y un punto de vista limitado para crear un aire extra de misterio e intriga. Además, todo en este corto está en negro. Y WHITE, la música recuerda a la película Noir y el Detective Offbeat, antiguo y dedicado es el protagonista perfecto para un título de película Noir. La sección de trivia de la entrada de este título en IMDB, también presenta unas pocas referencias, este título hace que este título se haga a la literatura dura, algo que también prestó mucho, un género de misterios para detectives, gángsters, etc. que se involucran en conflictos desafiantes y con frecuencia. Animado Aptly por Studio 4 ° C y dirigido por Shinichiro Watanabe, es una variante agradable en la historia de matriz habitual.