Qué es una vista triste que hacen estos televisores Stalwarts, que se extienden por el reloj en sus carreras que tropezan con un pequeño hulk oxidado de un barco, el barco podría ser más apropiado. Toda la producción se siente barata y en mal estado, y no se ha ayudado por una estrella de "nombre grande" que apenas es capaz de escupir las pocas líneas que ha dado en una manera creíble. Sin tiempo, no tiene tiempo, el aumento del fundido de apoyo por encima del material; Están viendo claramente el reloj aquí. Bloquee las escenas, obtenga el cheque de pago, vaya a casa y trate de olvidar todo sobre esto. No es particularmente malcriptado o filmado; No hay cogerentes reales, solo es completamente anodino, y se dispara en un número muy limitado de conjuntos estrictos con un pequeño lanzamiento de extras. El ritmo es un poco extraño; Una subcartida romántica vergonzosamente tentativa solo se inicia después de que comience la acción principal, lo que lo hace sentir irrelevante. Puntuaciones de Voyage a una vez un par de puntos por ser marcados de manera competente, y por ser un juego divertido de "Spot the Kiwi Bitts Parters"; La mayoría del elenco son graduados de Shortland Street o Xena: Princesa guerrera. Lo más triste de esta producción es que esta película probablemente constituye su gran descanso.