Probablemente soy un poco demasiado viejo para esta película, 16, y ser un chico, la historia es una pequeña niña, pero realmente pensé que era una película genial en general. Todas las chicas de esta película son muy calientes y realmente grandes actrices, de Alana, a Adrianne, a Deena, a Kimberly, hasta la linda chica que toca a la hermanita de Alana, Rachel. No soy un gran ventilador de estrella pop con las canciones de Lovesick, pero pensé que Aaron Carter hizo un gran trabajo en esto, y parece que estaba realmente en esta película, y lo hizo parecer real. A mi mamá le gustó todos los pedos mayores con los que creció, así que eso también es genial. Seguí pensando que me gustó mucha gente, y me pregunté si los veré de nuevo. Una secuela sería genial. Alquilé esto, pero también podría comprarlo, ya que tengo un montón de DVD, y me gusta volver a ver algo que me perdí. Sin embargo, no pude comprarlo en Blockbuster, así que no sé dónde podría comprarlo ahora, pero lo investigaré. De todos modos, soy un chico de 16 años, ya dije eso, lo sé, pero tomo totalmente una cita para ver esto. Es realmente bueno para todas las edades, de verdad. Creo que incluso mi pequeña hermana media que es 6 pudo ver esto. Eso es lo que es tan genial al respecto, que es algo que todas las edades pueden ver. Estoy seguro de que se hizo a propósito, pero realmente funciona. Las chicas pueden soñar con estar con Aaron Carter, y los chicos como yo pueden soñar con todas las polluelas calientes en esta película. Hay algo para todos.