¡Guau! El tipo de película que pudiste ver diez veces y aún así se deleita en sus matices. ¡Absolutamente increíble! Si esta fue la película de debut de Visconti, me estremecí para pensar qué pasaría si fuera mejor de la película a la película. El único otro que he visto (al momento de escribir escrito) es la muerte en Venecia, lo que fue absolutamente increíble: más deslumbrante visualmente que Ossessesse (obsesión). Una de las películas más bellas que he visto, pero su historia no fue tan involucrada como Ossessesse. Si hace clic en "misceláneos" en los enlaces de esta página, todavía hay imágenes de la película en esos sitios web. Realmente no harán la justicia a la experiencia de la película: tales movimientos de cámaras elegantes, una composición tan hermosa, caras tan maravillosas, personajes tan estupendos, un desarrollo tan grande de la historia, la primera película adaptada de James M Caín "El cartero siempre suena. Dos veces. "No puedo creer que esto se hiciera en 43 años, ocho años antes de que se suponía que Brando hubiera introdujo actuando realistas al mundo con Streetcar llamado Deseo (1951). Los actores de esto pueden no haber utilizado la técnica del método, es decir, es posible que no hayan sentido verdaderamente todo lo suyo (no sé nada al respecto), pero son algunas de las mejores actuaciones más genuinas y realistas hasta esta fecha. en el cine. Además, ocho años antes de que Streetcar llamado Desire trajo una nueva sensualidad a la pantalla, ¡Ossessesse fue electrizablemente sensual! ¡Lo más sensual desde el principio del cine! Sí, estoy siendo superlativo, pero Ossessesse fue solo tan estupenda. La razón por la que Ossessese no causó el impacto que lo hizo Streetcar fue que se hizo en Italia fascista y se prohibió por Mussolini, y volvió a cortar en América. Las audiencias estadounidenses no vieron su gloria llena hasta 59, ocho años después de Streetcar. No lo diré más al respecto, solo escribo para contarles es una de las mejores películas más bellas y emocionantes que he visto, y ¡Te digo que salgas a verlo! Al igual que otro crítico, lo voy a comprar tan pronto como pueda encontrarlo!