Esta película fue realmente disparada y hecha en 1987, pero no golpeó los teatros hasta 1990. Cuando vi esta película, podía ver las buenas intenciones que tenía, pero me temo que no había mucho talento ni experiencia detrás de la cámara. para hacerlo funcionar. La historia se lleva a cabo en California en la década de 1890 y se les dice a algunos inmigrantes italianos que poseen viñedos que tienen que abandonar su tierra para que pueda venir un ferrocarril. Dennis Hopper juega a William Berrigan, quien ha ofrecido dinero para la tierra, pero se ha rechazado. Giancarlo Giannini es Sebastian Collogero y él se enorgullece de irse y le pide a los otros agricultores que se levanten y luchen para mantener su tierra. Berrigan crece impaciente y contrata un montón de matones para obligar a todos a desocupar. Estos matones están encabezados por un hombre llamado Andrews (Burt Young) y él no duda en matar a cualquiera que le dé problemas. Andrews y sus hombres matan a Collogero una noche y su hijo Marco (Eric Roberts) promete buscar venganza y recuperar la tierra para todos. Marco sopla el puente que el ferrocarril iba a necesitar y también destruyeron un túnel y esto retrasó el proyecto durante varios meses y Berrigan ahora comienza a obtener calor de otros inversores. Esta película fue dirigida por Peter Masterson y, además de "El viaje a Bountiful", tiene en el mejor de los casos una carrera consecutiva en la dirección. Es un buen actor, pero aquí parece estar en su cabeza. Esta fue una película que necesitaba desesperadamente más atención a los detalles y es fácil ver que no ocurrió. ¡Roberts Hairstyle es perfecto para la década de 1980, pero se supone que esto es 1890! El director de fotografía es Toyomichi Kurita, quien terminó siendo un buen camarógrafo, pero esto era solo su cuarta película y ciertamente no había aprendido todo en ese momento. No es una película de aspecto afilado en absoluto y noté en varios disparos durante el día en que el sol estaría mirando a algo y las escenas no tienen la crujida que hubiera ayudado al aspecto general. El guión es solo una historia de venganza y no se producen sorpresas durante el curso de la película. Sabemos que Giannini lo va a conseguir y parecía solo una cuestión de tiempo. El elenco es de primera categoría y hacen lo mejor que hacen todo lo posible, pero toda la película se encuentra como sin inspiración. Esto fue promovido como Julia Roberts Film debut, pero no estoy seguro de que sea correcto. Ella podría haber aparecido en una película llamada "Firehouse" antes de esto.