La cinematografía checa está viajando por los tiempos oscuros ... Esta película es una evidencia tangible. Slama obviamente quería hacer un documental mediocre sobre las personas ficticias, características de su estupidez. Un niño joven y saludable que no quiere trabajar y prefiere vivir en una choza en descomposición con una tía alcohólica sin grift. Debido a la idiocy de Tonik, que acaba de anunciar "papá, no trabajaré en la fábrica" ​​(realmente me gustaría saber por qué); Entiendo la condición de su "casa", pero realmente no puedo digerir el horrible desastre. Mentimiento reducido en todas partes. ¿Por qué Monika acompañó a su hijo a trabajar en el extranjero? Las parejas checas jóvenes lo hacen muy a menudo. Y tome a los hijos de otra persona a vivir en un granero devastador ... Eso es demasiado. Madre responsable (gravemente actuada por Geislerová), niño ingenuo y estúpido (Tonik), niña, tonta y confusa (Monika) ... Sí, alguien ya tiene Se lo dijo: ópera de jabón muy dirigida y actuada. Los actores como Martin Huba, Bolek Polivka, Tatiana Wilhelmova y Simona Stasova hicieron todo lo posible, pero desafortunadamente no podían salvar toda la pieza.