Bacall hace bien aquí, especialmente, considerando esto es solo su 2ª película. Este se está eclipsado a menudo porque cae entre 2 grandes éxitos: "Tener y no tener" (1944) y "el gran sueño" (1945), ambos de los cuales la combinaron con Humphrey Bogart. Por supuesto, este no está a la altura de las otras películas, pero creo que no tiene ninguna falta propia. Creo que había un poco de difusión mal para que ella represente a una dama británica de la corteza superior. No hay acento alguno. Creo que todos los extraños acentos estaban distraídos: Boyer no era ciertamente ningún español. Fue difícil mantenerse recto a qué país eran de un país. Me gustó mucho la cinematografía en blanco y negro. El estado de ánimo se usa para un gran afecto, me gustó especialmente la escena de la niebla. La iluminación también hace un gran trabajo para agregar a la intriga y la tensión. Bacall es simplemente magnífico. Boyer simplemente no se ajusta al rol del hombre líder romántico para mí, por lo que él y Bacall juntos eran un poco extraños. No es una gran química, y ciertamente no hay magia bogie y Bacall. Pero todavía me gustó esta foto. Hay gran tensión y se mueve lo suficientemente bien. Debo decir que encontré el asesinato de la niña bastante audaz para este período, la película. Katina Paxinou y Peter Lorre se destacan como reparto de apoyo. Paxinou como el encargado del hotel es absolutamente villano y malvado en su representación. Su escena donde se ríe maniáticamente cuando el Sr. Muckerji se va después de exponerla, ya que el asesino del niño es bastante perturbador. Lorre también lo hace bastante bien en su interpretación de Snake de Snake de conteras, un cobarde escabroso hasta el final. Wanda Bendrix también lo hace bastante bien para retratar al niño más, especialmente considerando que esta fue su primera foto y solo tenía 16 años en ese momento (aunque parece mucho más joven). Resulta que más tarde se casó con Auie Murphy, que resultó ser un breve matrimonio tempestuoso.