Ni siquiera el enganche 'menor', sino simplemente una mala película. El equivalente cinematográfico de un hombre viejo sucio. Feo en todos los sentidos: guión unimaginativa, punto de vista estático, ropa de putrefacción, cabello espantoso, actores improbables y una escena verdaderamente gratuita de violación y estrangulación. El sentido perverso del humor del director está presente, pero no se aplica constantemente; La película viene con vida solo en su crueldad. Las mujeres les va especialmente mal; 'Frenzy' podría ser usado como prueba que el director era un misógino, aunque una mejor explicación para mí es que quizás comenzando con su serie de televisión y "Psycho", que él mismo describió como un ejercicio en ahorro, un experimento para ver si una televisión. La tripulación podría disparar una característica pasable, que Hitchcock, tenía un arte bastante abandonado y se estableció para el comercio. En 'Frenzy', el gran maestro parece estar inclinándose en la convención, tratando de ir con los tiempos y dar a las audiencias lo que cree que quiere, en forma de desnudos poco atractivos, empujones de nudge, y la mala calidad del nudismo. No gracias a un anciano su descanso, ¡pero no quiero recordarlo cansado y perezoso y de panería para ver 'Vertigo' otra vez!