La película prohibida de Nico Mastorakis fue bastante decepcionante en mi opinión.La película es de una pareja, que van a una isla griega para matar a todas las personas pervertidas (aparentemente).Sabes que tienes algo bastante enfermo cuando una de las primeras escenas incluye a un tipo que tiene relaciones sexuales con una cabra y luego matándola. Pero las cosas solo empeoran desde ese momento, ya que todas las escenas se parecen a todas las escenas.Se encuentran con algunas personas, por lo que matan o tienen relaciones sexuales con ellos (preferiblemente ambas). El final está bien, está bien, cuando la pareja se vuelve a ser hermano y hermana, y ella solo le está dejando que se pudra en algún lugar, pero en general se habría esperado más.Ninguna sustancia aquí me temo. 3/10.