Esto es simplemente corto de un festival completo de Gore Brown basado en una historia de Stephen King.Dos reporteros de tabloides, uno sazonado (Miguel Ferrer) y uno no logrado (Julie Entwisle), comienzan a creer que un asesino en serie (Michael H. Moss) puede ser un vampiro.Extraño que impar es este chupador de la sangre moderno, no se aleja de manera natural, sino a través de un Cessna negro, busca a sus víctimas.El Gore en realidad se pone espantoso cuando la película se acerca a su estúpido final.Tenga en cuenta que el Sr. King no tenía nada que ver con esta película.Admito que es un poco aterrador en las primeras horas de la noche.