Tras mi experiencia de Finlandia por un poco más de una semana, diría que esta película representa con mucha precisión la naturaleza de la sociedad finlandesa. Especialmente el fenómeno de los jóvenes-pareja con un a-a-a-a-baby-serio, el fenómeno es muy familiar para mí, ya que presencié exactamente lo mismo en persona cuando estaba en Finlandia. Las relaciones y problemas de las personas, la fragilidad de la institución matrimonial, la cultura de beber, el desempleo y el problema del dinero ascendente, todos están muy bien puestos, sin subjetividad ni exageración. Hay algunos puntos en la película que no son necesariamente fáciles de comprender. y vincularse entre sí, pero la imagen grande conjunta es recompensando. No cada una de las historias cortas es emocionante o profunda, pero como se dijo anteriormente, el panorama general no deja de entregar la sensación de "vida real" y cautivar al espectador. Pienso en pensar en un momento tranquilo: ¿Qué está sucediendo en la vida de todas estas personas en la calle? Bueno, esto es lo que está sucediendo. Las películas como esta son buenas para alimentar su poder imaginativo. Sería seguro asumir que esta película podría aplicarse a la vida en muchos países, pero refleja particularmente a Finlandia como lo es, y bastante bien, un comentario sobre la actuación: ser el fanático del cine finlandés, nunca tengo Visto a cualquiera de estos actores en cualquier otra película, pero encontré la actuación en esta función justo al lado de la puerta en general. Tal vez no sea una obra maestra, sino una muy buena prueba de toda la tripulación. Estaré atento a las futuras versiones del director y el reparto ...7,5 / 10