Aparentemente, estoy nadando contra la marea de los comentarios brillantes en esta película.No lo he visto desde que tenía 4 o 5 años, pero hay una cosa que recuerdo claramente ... ¡¡El Bunyip fue aterrador!Nightmare induciendo aterrador.Con la música espeluznante y la niña y el canguro corriendo / saltando por sus vidas ... como un niño, también recuerdo el hobbit animado ... sin preocupaciones.¿Barco hundido?No parpadeó un ojo.Punto y el canguro?Todavía persigue mis sueños.Y tengo varios amigos de la misma edad que también piensan que era masivamente espeluznante.Tal vez podamos obtener una tasa de grupo en terapia. En resumen: una película freaky por su tiempo.