El asesinato y el fraude de seguros toman una pareja adúltera a "The Fin de la línea" ... TV fue visualmente vulgar de regreso a principios de la década de 1970 y esta eliminación truncada, hecha para la televisión lastimó los ojos. No se puede comparar con la película de 1944 Wilder Wilder Noir Classic, ya que cualquier persona en su mente correcta debería saber, tampoco significa que esta actualización debe verse como una entidad separada, tampoco. Aunque se basó en el guión original de Paramount, que hay más de media hora recortada y la indiferencia blanda del director hace que lo que quede inminentemente olvidable. Con una excepción rara, la generación más joven no estaba interesada en ver películas antiguas en blanco y negro en la televisión en 1973 (sigue siendo cierto hoy, por desgracia), por lo que este relato impelente era nuevo en la mayoría de los espectadores abrumadores; Entonces, como ahora, la regla de calificaciones y el cobro en fue su único Reel Raison d'Etre. Gus Van Zandt Remade Alfred Hitchcock's Psychcock por razones similares y si estos RedUn llevaban a la búsqueda de las películas o novelas originales, tanto mejor. Me encantó la novela de Santiago M. Cain lo suficientemente novedosa como para sintonizar en ese entonces y disfruté esta vez la cápsula de la cápsula la segunda vez para el cabello largo, los tops de halter, los turbantes, la decoración fea y los exuberantes cerraduras de Auburn de "Star Guest Star" Samantha Eglar , que no se esforzó demasiado. Además de reconocer algunos de el elenco incidental de una infancia que se gasta frente al tubo de la tapa, Lee J. Cobb pudo mantener mi interés como una tecla de aspecto cansado y cansado de Richard, pero solo la Neff de Walter de Richard Crenna. Me recordó a Bill Bixby en un mal día. Por supuesto, la mejora en el original era, por supuesto, nunca tenía la intención de hacer un dólar sino, en lugar de una recaudación sin sentido, una nueva adaptación de la novela hubiera sido una idea novedosa. El libro de Caín difiere un poco de sus encarnaciones de celuloide y las horribles aletas de tiburón en el extremo de la luz de la luna es asesino. El finalista en mí está agradecido, esto aceleró la actualización "Década de la Década", se incluyó como parte de los extras de DVD de doble indemnización, pero la experiencia no solo me hizo mucho tiempo para ver el original, me hizo nostálgico para ningún episodio del Columbo mejor hecho. Series de Televisión. También regresé a una muy buena película de TV de 1973 ABC de la semana que no he visto desde su versión inicial: John D. Macdonald's Linda protagonizada por la hermosa Stella Stevens como un Ruthless Femme Fatale que asesina a su amante (John Saxon). Esposa y luego marcan su esposo de amable con el crimen y, si recuerdo correctamente, también hay un final abierto. Como doble la indemnización, fue rehaz de rehacerse innecesariamente con la cámara de televisión, la reina Virginia Madsen, como la Vixen Titular y Richard Thomas, como el marido de Milquetoast.