La película se realizó en 1942 y con la Segunda Guerra Mundial, la industria cinematográfica decidió capitalizar el hecho de que los espías estaban alrededor. La película es divertida de observar debido al fabuloso baile de Eleanor Powell.La difunta Miss Powell fue ciertamente un gran Hoofer en todos los sentidos de la Palabra.Ella está nuevamente emparejada con un skelton rojo de aspecto muy joven aquí.Los dos también estaban protagonizados en "Lo Dood". Moroni Olsen, que 3 años después, fue excelente, ya que el oficial de policía interrogatorio en "Mildred Pierce" nuevamente aparece como un oficial que le pide a Powell que entregue un artículo.El problema es que Olsen y sus pícaros son realmente los espías japoneses. Aquí es su propio ser habitual brillante y tiene un amplio apoyo de Virginia O'Brien.