No estaba realmente interesado en ver el paso arriba, pero mi amigo acaba de molestarme y molestarme a ver esta película, especialmente porque está tan enamorada de Channing Tatum, me burlé de ella constantemente diciendo cómo esa es la única razón por la que ella Me encantó la película. Pero, de alguna, ella me convenció de que era una película que valía la pena ver, que si amaba películas como el baile sucio, tomar la iniciativa, y salvar el último baile, que debería amar el paso arriba, ¿eh, qué diablos? Supongo que cada película de alguna manera tiene razón para una vista. ¿Conoces a esas películas que acabo de mencionar? Dancing sucio, toma la iniciativa y salve el último baile. Bueno, póngalos en una licuadora con un poco de amor de Gangsta en él y eso es lo que tienes. Sin mencionar si has visto esas películas, bien, francamente, has visto un paso adelante. Debido a que Channing es una clase baja con Street Smels que naturalmente siente la música mientras que esa chica de Clase SNOBBY debe seguir paso a paso, ¿cómo se enamorarán si son tan diferentes? Después de todo, esta es su oportunidad de "intensificar" a la pasión, el misterio y la lujuria de la danza! Ok, eso fue una explicación tonta de la parcela, pero como dije, siempre y cuando hayas visto esas películas que mencioné, o incluso si acabas de ver la trama, obtienes la película. No entiendo cómo realmente tiene una calificación de 5.5, ¡apuesto a que es esos amantes de Channing! ¡JAJAJA! Estoy bromeando con ustedes, pero todo es bueno, ¡supongo que simplemente no entendí lo que otros hicieron con la pasión, el misterio que es el baile! Oh, Antonio Bandares, ¿dónde estás cuando te necesitamos? 4/10