Llegó a este espectáculo tarde: creo que fue el 3er episodio final, cuando lo miró por primera vez, y fue impresionado por un comentario social que no se ha visto en la televisión estadounidense ya que 'todo en la familia'. Muy sorprendida CBS Incluso ejecutaría esto en primer lugar. Lo que es simplemente decir que la última vez que CBS "tenía un set", si sabes lo que quiero decir, volvió al día de "todos en la familia". La decisión más controvertida que están dispuestas a abordar hoy es la cantidad de maquillaje de ojos para poner en Katie Couric. Si quieres hacer un montón de personas realmente, realmente enojadas, que descubran la verdad sobre sí mismas. Y si quieres que estuvieran dispuestos a tirar de las cuerdas, hacer llamadas, y obtener una obra de arte eliminada, déjalos descubrir esa verdad al escuchar sus propias palabras habladas de su propia boca. La gente de Aardman siempre ha sido muy por delante de la curva. Y este espectáculo no es diferente. De alguna manera, se ha colado bajo el radar corporativo / social / político / censor de CBS para obtenerlo en el horario (quizás el 'BRAST BRASS' nunca lo vio realmente hasta que finalmente se emitió), pero una vez que se escuchó Merika 'Ol Middle ". se vio ser ellos mismos, bueno, puede apostar la granja de ese mensaje, o el mensajero, no durará mucho. Ahora, aunque solo los "episodios faltantes" puedan encontrar su camino hacia Usenet o Bit-Torrent ;-) Gracias BC Kelly Tallahassee Fla