Una mujer joven apodada "T.N.T." Por ser virtual dinamita en una pelea y un nocaut en términos de looks para arrancar, va a la parte más inadecuada de Hong Kong en busca de su hermano desaparecido Stag Jackson. Cuando ella aprende, ha sido asesinada, decide que ella le traerá al asesino a la justicia de una manera que ella solo puede.Sounds, no lo hace. Bueno, realmente no hay nada de malo en la premisa básica como una base de inicio para un thriller de acción de artes marciales / blaxplone, que es lo que esto tiene como objetivo ser. Los clientes potenciales también son bastante buenos también con Jeanne Bell ajustando muy bien al papel de "T.N.T". y Stan Shaw, que le va bien, como el ambicioso, el poder hambriento de poder. Donde esto falla miserablemente está en términos de la acción de combate que ofrece. Las escenas de lucha son totalmente y completamente poco convincentes y / o, a veces, tan completamente en la parte superior, alcanza el punto de ridículas, lo que no ayuda en absoluto cuando el enfoque básico de su película es una heroína de acción de Kung Fu. También la iluminación deficiente, los acentos deportivos de los actores que los hacen difíciles de entender, el trabajo confuso de la cámara y el sonido a veces pobre no ayudan a este obvio esfuerzo de bajo presupuesto. Esto se entrega en un área que puede deleitar a algunos fanáticos, ofrece un montón de la T en "T & A", de hecho, prácticamente todas las escenas de lucha en la película se desarrollan por algún tipo de escena desnuda y Jeanne Bell realmente tiene Una escena de lucha extendida en la que está completamente en topless. En el final, esto no es algo que quiere volver a visitar porque las escenas de lucha son tan patéticamente, rentas.