La peor película única que he visto en un teatro. Vi a esta película en el Festival de Cine de Austin en 2004, y me sorprendió que esta película fue aceptada en un festival. Era una premisa interesante, y parecía que podía ir a algún lugar, pero se quedó separado cada vez que trató de hacer nada. En primer lugar, si vas a hacer un musical, encontrar a alguien con talento musical. La música consistía en el juego de piano de queso que parecía que lo estaban jugando en un estéreo en la habitación en la que estaban filmando. Las letras estaban terriblemente escritas, y cuando no eran rimas obvias, eran rimas que inducían gemidos que mostraban qué tan lejos estaban estirando para tratar de hacer este trabajo de película. Y pensarías que encontrarías personas que podían cantar al hacer un musical, ¿verdad? No en este caso. Afortunadamente, estaban hablando medio / medio cantando en la rima la mayor parte del tiempo, pero cuando cantaron que me hizo temblar. Especialmente cuando intentaron cantar en armonía. Y eso solo aborda la música. Parte de la actuación era bastante buena, pero mucho del diálogo era terrible, así como la mayoría de las escenas. Obviamente, no tenían suficiente cobertura en las escenas, o simplemente tenían un mal editor, porque saltaban constantemente la línea y usaban opciones terribles mientras cortaba la película. Al menos el director estaba dispuesto a admitir que nadie quería el guión hasta que agregaran el gancho de hacerlo un musical. Espero que los inversionistas se aseguren de que alguien pueda escribir música antes de volver a cometer el mismo error.