Si quieres aprender algo sobre la guerra civil española y sobre todos los detalles políticos e intrigas, déjame decirte, has elegido la película equivocada. Esta es una visión de la guerra, ya que sucedió en Mallorca, una pequeña isla apagada. La costa de España. Cuando una guerra como esta sucede en una pequeña isla que toma la posición para el traidor casi a la vez, no hay guerra al aire libre. Los soldados son enviados al frente para luchar, en el continente, mientras que otro tipo de guerra ocurre en casa, en la pequeña isla. Allí, los vecinos le dicen a otros vecinos, a veces porque sus puntos de vista políticos son contrarios al nuevo régimen, pero se le dice a muchas personas debido a las viejas peleas familiares, o tal vez el introvertido silencioso que no tiene amigo de alguien que quiera " Gana algunos puntos ". Y estas cosas no pasan al aire libre. Hubo algunos juicios, cierto, pero muchas otras veces, la gente se despertaría en medio de la noche, sacada de sus hogares al cementerio más cercano donde serían asesinados. Y a la mañana siguiente, se encontrarían los cuerpos, y la gente tendría una idea de lo que había sucedido, pero nadie se atrevería a hablar o hacer nada. No estamos hablando de soldados que matan a alguien que nunca habían visto en su vida. Estamos hablando de personas que matan a sus vecinos, y probablemente me dicen a su viuda al día siguiente, e incluso asistiendo al funeral por el chico que habían matado. Estamos hablando de pueblos con uno o dos mil habitantes, donde todos conocieron a todos. Soy de esa pequeña isla y he escuchado las historias que me dijeron que mis abuelos me dijeron, y debo decir que esta película me molestó, oh sí, hizo; Pero también lo encontré notablemente hermoso y en movimiento. La violencia inicial no es algo que el director o el escritor se compensaron, así es como ocurrieron las cosas durante esa guerra. ¿Un niño sabiendo que el padre de su compañero está en el escuadrón fascista que mató a su padre? Completamente posible. ¿Todo lo que sucedió más tarde? Posible también. TB también era real. En ese momento, mi isla no era el complejo de vacaciones, se ha convertido. Las personas eran pobres, analfabetas y trabajaron en pequeñas granjas. Después de la guerra hubo momentos de dificultades. Además, no encontrarás una historia de guerra en esta película, o al menos no el tipo de historia de guerra que espera. No hay campos de batalla, ni soldados, ni intrigas políticas. Este es el tipo de guerra más malo, que sucede cuando el espacio es limitado (simplemente revise el tamaño de la isla), cuando los vecinos luchan con sus vecinos, cuando los miembros de la misma familia se pelean entre sí, y viven en un lugar donde todos conoce a todos Encontrará una historia sobre el daño que este tipo de guerra en particular puede causar a las personas y la historia de cómo sobreviven a ese daño, o tal vez no deben mencionar el excelente trabajo realizado por los escritores que adaptaron la novela. Y por todos los actores, quienes lograron sonar realmente mallorquines. Eso fue notable.