En un pueblo siciliano pequeño y pintoresco, alguien está matando brutalmente a niños jóvenes, sexualmente curiosos. La fuerza policial local se mantiene ocupada tratando de rastrear al asesino y reducir la lista a cinco o más sospechosos, incluido el Voyeuristic Village Retard Giuseppe (Vito Passeri) y una bruja escurridiza, Grunge, Voodoo Doll-Poking Backwoods Nombrada Maciára (Florinda Bolkan) . También hay Don Alberto (Marc Popel), un joven sacerdote guapo que dirige la escuela del niño local, Andrea (Tomas Milian), un periodista que ayuda a ayudar a la policía, y la hermosa Patrizia (Barbara Bouchet), un hermoso, pero seriamente atornillado. Hasta el adicto a las drogas que parece tener una cosa por muy (quiero decir, muy) a los niños pequeños. Tan típico con el subgénero Giallo, la trama no se revelará completamente hasta los últimos marcos, pero si puede colgarlo allí lo suficiente, esta película vale la pena. El script (escrito por Fulci, Gianfranco Clerici y Roberto Gianviti) mantiene al mínimo los criterios rojos y lo mantendrá interesado y la historia se apoya con un excelente trabajo de ubicación, la cinematografía (por Sergio d'offizi) y el puntaje musical (por Riz Ortolani ). La actuación, especialmente Bolkan, también es muy buena. Los fanáticos de Fulci que fueron destetados en sus 80 grotesqueries como el más allá y Zombie encontrarán más arte y menos Gore en exhibición aquí de lo que podrían anticipar, pero todavía disfrutarán de una escena particularmente desagradable de azotes de cadena en un cementerio (bastamente, pero de manera efectiva, Set to Singer Ornella Vanoni's Ballad "Quei Giorni Insieme A TE") y una larga caída por un terraplén rocoso que le gustó tanto que lo reutijo en su película el psíquico (1977). Las escenas de los niños que se matan se mantienen principalmente en pantalla (excepto por una breve estrangulación), pero la cámara no duda en quedarse en sus cadáveres. La película no se liberó de forma teatral en Estados Unidos y, presumiblemente, debido a algunos elementos anti-católicos en la historia, recibió solo una liberación teatral limitada en Europa.