La película tuvo una linda abertura, realmente creí que estaba en una de las mejores comedias románticas que he visto en mucho tiempo ... había algo particular "extranjero" sobre la forma en que se creaba la película, realista pero algo abstracta.y místico.Pero entonces la línea de la historia comenzó a ser cada vez más poco realista.Decir que el final era Corny y predecible casi sería una subestimación ... El final romántico más típico donde todo va bien para cada carácter "simpático".Una escena donde el personaje principal se da cuenta de que él ha cometido un error y persigue a la "mujer de sus sueños" solo para confesar su amor por ella frente a una multitud simpática de encofradores.Vamos.Al final, los 'buenos chicos' van, 'malos' sueltos ... obtienes la foto.Un desperdicio de una película potencialmente interesante.