Los aspectos positivos: se dispara bastante bien.Tiene algunos personajes periféricos interesantes.Agradable personaje principal (aunque débil). El malo: trama / historia.Edición.Los personajes desperdiciados.Jessica Alba. Soy fanático de las películas de Sappy, pero esta película se estremece inductemente.No entiendo cómo alguien puede entregar más de $ 12 millones a este chico Jenkin.Y antes de seguir adelante, solo quiero decir que no me disgustan a Jessica Alba, realmente quería gustarme en esta película.Sin embargo, Jessica Alba en su acento falso y sus poses modelo me hicieron miserables.Ella no tiene absolutamente ninguna presencia en pantalla en esta película, y ella arruina todas las escenas que está en. No hace falta decir que el romance no se desprende como creíble (ni siquiera un poco pequeño). Todo lo que vi a lo largo de que los actores agitaban sus alas, intentandoPara obtener esta cosa del suelo con lo que se les dio poco, pero con tristeza, toda esta película hace el fregadero.No hay conexión emocional, sin conflicto emocional, y no se gana nada.Es una película bastante vacía.