Hay demasiados estilos nuevos de la comedia, pero el que mejor funciona es el camino antiguo con una audiencia y un juego interior. Ese espectáculo de los años 70 es un gran ejemplo. Cuando el espectáculo se produjo en el aire, nadie escuchó realmente de Kurtwood Smith y Debra Jo Rupp mucho menos que los adolescentes jugaban maravillosamente por Topher Grace y Ashton Kushton (ambos están dejando el show este año para perseguir otros intereses), desearía que Topher se quede. Alrededor porque el espectáculo comenzó sobre su personaje, Eric, y su cercano círculo de amigos. Ashton ya es el John Travolta de nuestro tiempo. Recuerde cuando John estaba enamorado de Diana Hyland desde las ocho es suficiente, piense en Ashton con Demi Moore. Nunca nos conocían el elenco de actores, lo cual es algo bueno porque un miembro del lanzamiento de celebridades puede estropearlo. Miss Mo Mo Gaffney que jugó a la novia de Don's Joanne. Extraño a Lisa Robin Kelly como la laurie original, el reemplazo no pudo coincidir con ella y lo siento por eso. Me gustó el casting de Tommy Chong como el perdido, pero la figura del padre amado a Steven Hyde. Me encantó ver a Tanya Roberts, además de los ángeles de Charlie. Me encantó Brooke Shields jugando a la mamá de Jackie. Ella realmente mostró su talento actuando antes de dirigirse a Broadway. Este espectáculo ha sido un deleite con muchas sorpresas. Espero que este programa dure más tiempo, aunque 2 de sus miembros del reparto se van, pero espero que no se mantengan muy lejos demasiado tiempo. Les deseo a los creadores, Bonnie y Terry Turneder, que también creó mi otro programa favorito, la tercera roca del sol, tiene más éxito en Fox de lo que estaban en NBC, que saboteaban su espectáculo. Los Turners no son maniquíes y espero que creen más espectáculos como este en el futuro.