Debo admitir que esta es una de las películas inauditas de Cameron Díaz y también me sorprendió que tuviera un papel importante, pero ella no era la delantera. Fui muy tocado por ello, ya que realmente puedo identificar el dolor de la pérdida de un ser querido, ya que lo he experimentado desde los cuartos cercanos. Belle Belle y Jordana Brewster de Jordana fueron realmente buenos en su retrato del protagonista Phoebe y también debo entregar. Para la gente de casting para encontrar dos actrices que se parecen tan parecidas que realmente pensé que eran hermanas (en la vida real). Esta es una de esas películas, Cameron hizo por el bien de la actuación y no para la facturación de estrellas. Miró la parte del Hippie Hermoso y rebelde que quiere cambiar el mundo, aunque a veces se desprende como un rebelde sin causa de un Familia disfuncional donde su única fuente de fuerza es su gran fe hermana, la niña Phoebe es comprensiblemente muy molesta cuando la fe se va a Europa. A medida que crece, se apaga en busca de su hermana y gradualmente se desilusiona con la verdad por la verdad sobre su hermana y cae por su novio de su hermana. Great Story e igualmente excelente ubicación disparando por Europa.