Los clásicos de culto son casi imposibles de predecir.¿Quién podría adivinar que Vision Quest, Fight Club y 2001: un espacio de ODDYSEY, películas que estaban pasadas por críticos y audiencias por su liberación, sería inmensamente popular?Como muchos IMDbers, me considero un experto en cine.A diferencia de la mayoría de los que odiaron la envidia (evidenciados por una calificación Smal 4.4), descubrí que la envidia sea una de las películas más divertidas en la última década. La trama de la película es ridícula.El diálogo no es inteligente, las escenas tienen poca continuidad, y el guión parece que fue escrito por un estudiante de cuarto grado.Pero eso es exactamente por eso que la película es tan hilarante.Usted ve, para apreciar el genio accidental de la envidia, tiene que disfrutar de la película desde un punto de vista irónicamente separado. ¿Por qué amo la envidia?Porque la película es mala hasta el punto de que se vuelve bueno.Esta es la receta para un clásico de culto, y la envidia definitivamente se ajusta al proyecto de ley.