Fui a ver esta película porque se le recomendó a mi esposa y ella quería ir. Todos intentamos mirar nuestros relojes mucho antes de que terminara la película, para ver cuánto más tuvimos que soportar. Dos horas y seis minutos de duración, es. Se dividen aproximadamente igualmente entre las escenas de batalla (aproximadamente una docena de ellos, más o menos intercambiables), y el desarrollo de la trama. Habría pensado que con el tema era el hijo de un jefe tribal menor que conquista la mitad del mundo, la trama tendría Ha sido relativamente fácil. Hay un poco de material crudo, desde el cual hacer una historia bastante buena. Sin embargo, los escritores lo espotaron por completo. No tenemos historia real. En cambio, nos ponemos una versión de Hollywood de la historia. ¿Qué sostiene a Young Temudjin a través de su largo - casi sin fin, en realidad, o por lo que parecen al espectador - tribulaciones? ¿Por qué, el amor de una buena mujer, por supuesto? ¿Cómo se sale de la cárcel? Bueno, un viejo monje, que reconoce su bondad y grandeza innatas, se propone a través del continente para llevar a esta buena mujer un talismán que simboliza el amor de Temudjin por ella, cayendo muerto, simplemente lo lo suficientemente cerca, para que ella lo encuentre allí. , Talismán en su mano. Y, por supuesto, ella va y, teniendo (inexplicablemente) se vuelve rica y poderosa, lo rescata. ¿Cómo se escapa de los grilletes? Bueno, se va al santuario del gran lobo-dios Tengri (o algún nombre de este tipo) y Tengri lo libera de Magic. Sí, a la derecha. ¿Por qué quiere convertirse en gobernante de los mongoles? El lobo-dios de nuevo, aparentemente. OFF va a Temudjin para pedir orientación, y - ¡Sorpresa! ¡sorpresa! - Lo consigue. "Leyes", se dice a sí mismo. "Lo que los mongoles necesitan son las leyes. Buenos, simples". Golly, fue impresionante. Y finalmente, ¿cómo gana la batalla decisiva contra las fuerzas más poderosas de su rival? Mejores tácticas, ciertamente, pero también a través de la ayuda del buen viejo lobo-Dios, que envía una tormenta a la altura de la batalla. Todas las tropas se enfrentan a medida que los rollos de truenos y los relámpagos parpadean (los mongoles tienen miedo de truenos, ya ves), pero no nuestro temudjin. Las tropas, completamente destruidas por su valentía, ¡aclame el rey! No sé qué induce a las personas para seguir produciendo este tipo de basura. Lo gracioso es que está intercalado con todo tipo de realismo arenoso: un montón de sorbía de leche, suciedad y violencia. Es como si los productores de esta película querían obtener las cosas triviales, para que los espectadores no se notaran lo infantil. Algunas de las cosas grandes son. Hace un montón de violencia en primer plano gráfico: blashings, empalos, caños de sangre, aerosoles De sangre, nubes de sangre, los chicos de la sangre lo pasaron muy bien, en realidad. A pesar del realismo, es imposible tomar en serio. Debe mencionar la escena de batalla final de CGI ludicrous. Cómo alguien puede pensar que estas cosas se ven realistas están más allá de mí. Ellos no lo hacen Ah, y todo está filmado en el estilo de Hollywood estándar: panoramas impresionantes para el escenario espectacular, y las cosas stedicam súper de primer plano para las escenas de batalla. Y los efectos estándar de Dolby Super-Sound de los llantas y golpes y el zumbido de baja frecuencia constante para sostener la tensión.tedious.