Ok, así que Paris Hilton chupa en él (típico Malibu Barbie) ¡Pero el resto de los actores son simplemente geniales! Vi la película anoche y me impidió que me impidiera a través de toda la película. Chad Michael Murray es SOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO Hottttttttttttttttttttt y es solo un Ace Actor. Hombre de héroe total. La chica principal que es la hermana de Nick (Chad) es una actriz tan brillante. Pulgares hacia arriba. Creo que es tan diferente a las películas en estos días, la mayoría de ellos van con los psicópatas, las posesiones, los fantasmas, ¡pero aquí tienes un tema sobre la cera! Totalmente sacé a las enredaderas por los modelos de cera en la casa, aunque se veían tan reales. Todavía no tengo la historia con los gemelos en este momento, solo estoy esperando para obtener el DVD y luego verlo de nuevo. Pulgares hasta una gran película! 11/10. Todas aquellas personas que no les gusta, por favor, no molestes 2 critican mi opinión como en su mayoría todos piensan que es genial hacerlo. También creo que la escena de París cuando se tira de su ropa interior es totalmente inconveniente. ¿Por qué no solo hacer que un perro se mueva a un gato? Ese más entretenido, entonces eso. Cuando apareció la escena de la muerte de París, pensé que era pobre, ya que seguía corriendo, aunque un cuchillo acaba de subir el pie. Mmmm interesante. ! ¡Chad todo el camino!