¡El Corredor de la cometa debería ganar un Oscar!Es perfecto en todos los sentidos, la historia, el guión, la actuación, la cinematografía ... uno nunca supondría que se filmaba en China.La historia de dos amigos de la infancia y lo que sigue en sus vidas adultas dejará una impresión duradera.La representación de la vida en Afganistán bajo los talibanes es demasiado real y horrible.No he leído el libro, pero he visto comentarios que dejan la película porque "el libro siempre es mejor" ... realmente no importa.¡Nadie dejó "desaparecido con el viento" porque no fue fiel al libro!De hecho, ganó el premio de la Academia a la mejor imagen y varios otros Oscar.Creo que esta película es brillante - ¡Bravo al escritor y director, y los actores!