Tracy y Matt, Michelle y Sebastian: Estas son las dos parejas cuyas vidas de adicción, crimen y squalor son capturadas brillantemente en este documental HBO en bruto y honesto. Están a su vez petulantes, encantadores, repulsivos, asombrosamente estúpidos y dedicados: a las drogas y entre sí. También son muy diferentes: Matt es un chico de clase trabajadora que claramente se deleita en su malicia, mientras que el abandono de la escuela de preparación apoya a la pareja con el dinero de la Unión Occidental de su Padre Moneybags, quien hace un camafeo sorprendentemente simpático hacia el final de la película. . Mientras tanto, Viuda Michelle (cuyo esposo murió de una OD) gana su pan diario posando como un vicio de NYPD, que está dispuesto a reducirla, sea Johns, un trato para evitar el tiempo de prisión, y Sad Sack Companio Sebastian vive de las ganancias. Serás arrastrado en sus historias y deseará que la película continuara dos veces más. A diferencia de la mayoría de los documentales de este tipo, no hay ninguna coda que nos proporciona una actualización sobre su progreso (¿Matt y Tracy realmente mantienen ese apartamento de Brooklyn? ¿Volverá Michelle a Bellevue para más desintoxicación? ¿Y puede que Sebastian se vuelva más patético?). Como resultado, la película parece incompleta, pero eso puede haber sido el punto. Visualización esencial, siempre y cuando no sean completamente adversos a las escenas de personas que disparan.