Esta película fue un intento de entrar en lugares, la mayoría, no y quizás no debería aventurarse. Era un ensayo similar en la extraña perspectiva de la cabeza que nos daba en la célula, aunque no estaba cerca como en profundidad y bien retratada. La parcela se construye simplemente con una sensación de camping inicial. Luego, a medida que la película toma su supuesta giro "dramático", la trama se desmorona sobre qué pocas piernas tenían que pararse en primer lugar. Básicamente, la idea es la de un niño (Chris McKenna) que necesita dinero. Él toma el papel de un hombre de éxito, matando a un contador de la ciudad. Luego, no se le paga por su trabajo, sino que se torturó durante varios días porque soñó la idea "brillante" de tratar de usar un archivo de respaldo que tenía como apalancamiento para el pago. Este idiota se mueve al intentar forzarlos a que le paguen fogones, ya que es abusado horriblemente y sin cesar. Comienza a volverse loco (algunas escenas muy perturbadoras). Luego, pensando que ha pagado por sus pecados y puede comenzar, visita la esposa (Kari Wuhrer) del hombre que mató y gana sus afectos. Poco después, descubre quién es él, la tragedia golpea, y la venganza arrastra por el aire mientras el niño persigue a sus torturadores (Daniel Baldwin, George Wendt, Vernon Wells) por su anterior "amabilidad". Tengo que preguntar, ¿qué es? Con Kari Wuhrer y Películas de tipo de horror / Gore. Parece que todo lo que ha apostado últimamente ha estado en este género. Por supuesto, me gustó en "Freaks de ocho patas" y estaba bien en "Anaconda". Pero a pesar de toda su obvia ternura y su altura (¡Wow, ella está caliente!), Puede actuar mucho mejor y eligió mejores roles. O tal vez, me equivoco y eso es solo un error. Para todos los que ustedes están ahí, puedes ver el "totalmente Monty" de ella en esta película, aunque es bastante extraño y de corta duración. Casi me sentía como si hiciera un poco de porno suave después de ver esta película (algo no era ajeno a la carrera de Kari). La simulación sexual es tal que tiene que hacerte preguntarte qué cosas realmente continúan durante la filmación. De todos modos, diré que hay algo de buen actuación. Simplemente no esperes mucho de eso de Daniel Balwin, cuya carrera parece siempre destinada a la segunda a la de su hermano Alex. Sin embargo, la película sacó algunos viejos grandes, George Wendt (Norma de Cheers) y Vernon Wells (Comando, Science Weird). Por encima de todo, Chris McKenna hace el mejor trabajo al jugar al personaje principal, Sean Crawley. Su pequeña experiencia activa y, sin embargo, su naturaleza creíble como juventud ingenua, trae algunos elementos de sustancia a la película. No me iría a mi manera por este. Si está aburrido y está cansado de los mismos viejos episodios de "The Hitchhiker", entonces podría aconsejarnos viendo esto. ¡Y Kari, comience a actuar en algunas mejor películas!