Muy simplemente, son todos los episodios sindicados y no los episodios originales de NBC sin cortar / sin editar.No es la primera temporada completa, todos los EPS se editan para cumplir con las 21:00 para la sindicación, el significado de las bromas se cortan, se incluye un desvanecimiento comercial adicional, ¡todas las intro de Harvey Korman no están aquí ... ¡Muy mal,!Vergüenza en una serie que he estado esperando ... ¡BoooOOOOOOOOOOOOOOOO!Si eres un verdadero fanático de Mama Hard Mama, no compre esto y vaya a http://www2.warnerbros.com/web/main/help/whv/customer_service.jsp y envíenos comentarios sobre por qué estamos infelices¡En este trabajo de carnicero a una comedia clásica!