** Spoilers ** Redicules Slasher Película que no tiene ningún sentido con un asesino que corre vestido con una túnica negra y usando lo que parece una máscara de goma Peter Lorre. Fueron contados temprano en la película, casi la primera escena, que el joven Beth Morgan estaba en rehabilitación debido al uso de drogas pesadas después de que su novio fue asesinado en Tennyson Collage hace aproximadamente un año. También ha sacado ese agente del FBI Sacker (Jeff Coneway) , que está obsesionada en atrapar al asesino, la hija también fue asesinada en Tennyson alrededor del mismo tiempo. Cuando la película "¿Quieres saber que un secreto" ha terminado nunca se explicó qué es lo que esos dos asesinatos de nuevo en Connecticute tiene que ver con la matanza en Florida de alguna media docena de estudiantes de collage al año más tarde? Otro que el asesino, al menos en el asesinato del novio de Beth, llevaba el mismo atuendo tonto de Halloween. En las vacaciones de primavera en el estado del sol, los seis estudiantes pasan sus vacaciones en una casa de playa y antes de que sepa que comienzan a ser derribados de uno a la vez. Comenzando con la computadora Freek Brad Clyton, Chad Allen, el asesinato incluso se derrama en la ciudad con una cantidad de personas que no tienen nada que ver con el estudiante dirigido, incluido el jefe de policía, Gavin, Jack McGee, se abrió de rodaje. El asesino enmascarado salva a Beth por fin en esta extraña ceremonia en una iglesia desierta, en lo que parece los Everglades de Florida. Luego, finalmente, revela quién es el suyo y lo que hace las intenciones, lo que hace tanto sentido como lo hace la película, ninguno. Tratando de asustar a la audiencia, toda la película lo hace confundir y desconcerta con una serie de escenas de slasher no demasiado convincentes. Los más efectivos que tienen la víctima Oz Washington, Tom Jay Jones, sobreviven al menos tres intentos de su vida y terminan, junto con Agent Sacker, el héroe en la película. El oz también tenía un corte vicioso en el pie de una gran astilla de vidrio que casi lo cortaba por la mitad y lo paralizaba, pero luego se recuperó milagrosamente, después de ser arrestado por un asesinato, no se comprometió, de hecho, lo hizo dos más. ¡Tiempo con el asesino con él, no tanto como tener una ligera cojera en su paseo! También no tenía sentido en absoluto, ¿por qué Oz y Beth se pusieron por su cuenta y atraparon al asesino en lugar de llamar a la policía, con un teléfono celular que tenía Oz, en su lugar? El novio de Beth, que pierde la cabeza sobre ella, en la película Hank Ford, Joseph Lawrence, también es muy poco convincente, así como las dos chicas en la casa de la playa. Con el fin de que Beth Oz terminó siendo las víctimas de los asesinos y, de alguna manera, desapareció de alguna manera. ¡De la vista! Por un momento, no sabías si realmente fueron asesinados en absoluto o si era algún tipo de alucinación en la parte de OZ o de la policía local. Hasta la escena final de la pared donde aparecieron en la iglesia. También tenemos una idea de una relación previa entre Tina y Hank con ella, borracha y actuando odiosa, tratando de continuar con Hank mientras Beth camina sin Hank y Tina incluso notándose. ¡Eso parecía haber molestado a Beth, incluso más de que su novio era asesinado al comienzo de la película!