Una bonita película de SciFi promedio.La trama fue más o menos obvia desde el principio.Aunque la actuación era razonablemente buena, la escritura parecía muy clichada, utilizando ideas tomadas de numerosas películas. La parcela básica: los científicos que trabajan en una plataforma de investigación espacial de profundidad rescatan a un luchador de chocar contra el enano rojo que han estado órbitando.A bordo encuentran una vaina de estasis, que coincidentemente funciona mal en ese mismo momento.Después de 2 o 3 minutos del hombre en el pod de despertarse, te das cuenta de que es un completo lunático.Algo que escapa totalmente a la tripulación de 3 personas del barco de investigación ... Después de eso, se vuelve a despreciar todas las demás películas que involucran a un loco psicótico aterrorizando a las víctimas inocentes, en general, creo que la velocidad 2 fue una mejor exploración del tema, que no lo hice.'T Considera que es una buena película, tampoco. No es una buena película, haz que estén alienses y vea eso de nuevo.