Probablemente estaba viendo esta película de TV que me interesaba el debate en cuanto a si "Anna" era la hija Anastasia realmente del zar Nicholas. Como verlo, he hecho un punto de ver varios documentales y también compré un libro. A pesar de la evidencia que se ha descubierto desde que se lanzó la película, a veces todavía creo que estaba. Tal es el poder de la actuación de Amy Irving en este 2 parter, que es algo liberal con los hechos históricos, pero se llena al borde del drama sacudido de lágrimas y el rendimiento totalmente convincente de Irving. No estaba consciente de Irving antes de esto, aunque Debe haberla visto sin darse cuenta de "Carrie" (otra película favorita). En "Anasasia", nunca sentí por un momento que "es solo una película". Para mí, esta mujer era anastasia, y cuando la primera parte terminó con ella en los miembros de la reunión de la carro ferroviaria de la familia real, supe que vienen el infierno o el agua alta que tuve que ver la segunda parte. Solo quería ver cómo ella demostraría que ella era la que ella decía ser, y a medida que avanzaba la historia, sentí un intenso odio por el personaje de Rex Harrison, aunque lo admiro enormemente como actor. Cuando vi la película en la lista nuevamente en La guía de la televisión, convencí a mi madre que deberíamos verlo, y después me dio las gracias por hacerlo, estar casi tan interesado como había estado en ver parte 2. Luego compré el video y puedo recomendarlo totalmente. "Anastasia" es una de esas raras películas de TV que simplemente debes vigilar el disfrute de viendo la mejor actuación que he visto en la televisión, y realmente no importa si cree la leyenda o no.