Me gustan las películas malas. Me gusta alquilar películas malas con mis amigos y rasgarlos por su duración. Luego hay películas abominables como esta. Redline no es solo una mala película, sino una señal de contabilidad de que tal vez la industria cinematográfica estadounidense debería complacer, por lo menos del espectador, al menos revisó los scripts antes de financiar una película. Si un estereotipo tomó una mierda, esta película generaría de eso . La historia es insoportable, y la actuación por todas partes es risa. Nadia Bjorlin y Eddie Griffin tienen, quizás, la peor química de la pantalla que he visto en un buen rato, e incluso individualmente deberían estar aisladas de la humanidad y golpeadas con una bolsa de naranjas hasta que cambien su profesión a los comerciantes de la calle (sobre los únicos cosa para que puedan calificar legítimamente). Además, cómo Angus MacFadyen se convenció de hacer esta película está tan lejos más allá de mí que ni siquiera puedo pensar en una analogía. Soy un fanático leal de suyo, pero esto me ha hecho cuestionarlo. Para resumirlo. Varias personas quieren vengarse por diferentes razones (y si le importa lo suficiente para saber qué son, usted es una persona más grande que yo), tanto para que se convierte en violencia (supongo). La película es como Ouroboros, la serpiente que traga su propia cola, ya que es un ciclo interminable de confusión y diálogo, no apta para oídos humanos. Esta película es esencialmente un gran comercial de automóviles para la primera mitad, y una película de acción indescifherable para el resto, debe evitarse en cualquier costo y todos los costos. Ojalá pudiera encontrar un aspecto positivo a esta película, y creo que se encuentra en El hecho de que eventualmente los créditos hacen roll.ps. Nadia Bjorlin, si eso estaba cantando esas dos canciones en esta película, entonces eres un truco, y espero que lave la vejez riega a usted. Si alquila esta película que busca una experiencia de risa, escucha las letras de las impresionantes canciones de Nadia Bjorlin.