Batman: Mystery of the Batwoman es el último batman animado directamente a la película de video / DVD para ser lanzado. (Spoilers menores por delante) La trama gira en torno a un nuevo crimenista, la batama, que parece estar personalmente involucrada, por cualquier motivo, en detener un envío de armas importantes. Aunque la película es lo suficientemente interesante, no es tan buena como "máscara de la máscara de la Phantasmo, '' sub-cero 'o' regreso del bromista '. La razón principal es que es que no emite la apelación emocional que lo hicieron las otras películas. Al final de esta película, realmente no sentimos pena por alguien como lo hicimos en los demás, especialmente, 'Sub-cero'. No hay una tragedia real que hiciera las otras películas animadas especial para nosotros. Incluso la batería no es realmente un personaje "trágico" (como fueron el Sr. Freeze o Fantasma). No solo eso, sino que el alter ego de la batería parece tan increíblemente "rígido" y opaco de que el espectador no le importa realmente lo que le sucedió que le causó que se pusiera la máscara o lo que le sucede al final y la razón principal se encuentra la razón principal No tenemos este atractivo emocional especial. No me equivoqué, encontré la película agradable. Tiene sus momentos, como, cuando la audiencia descubre que la batería realmente está y al ver a un viejo villano regresar, que fue visto por última vez en el original 'Batman: The Animated Series'. La acción también es muy agradable con algunos momentos muy suspensos. Si el fondo de la batería fue más interesante, esta película habría sido mejor que 'regreso del bromista' en mi libro, pero como lo es ahora, está en 4º (de 4 ) .As para la animación, es lo mismo que la historieta de New Batman Adventures desde mediados hasta finales de la década de 1990. El puntaje no es tan memorable como las 3 películas de Batman animadas anteriores, pero aún así es bueno. No recomiendo comprar este DVD porque, a pesar de sus fallas, es agradable. Pero solo recuerda, no es tan bueno como las otras películas animadas de Batman.7 / 10