Ya sabes, Robin Williams, Dios lo bendiga, se está disparando constantemente a sí mismo al pie últimamente con todas estas comedias tontas que ha hecho esta década (con quizás la excepción de la "muerte a Smoochy", que bombardeó cuando salió, pero ahora es un Cultivo clásico). Los dramas que ha hecho últimamente han sido fantásticos, especialmente "insomnio" y "foto de una hora". "El oyente nocturno", a pesar de las revisiones mediocres y una versión rápida de DVD, se encuentra entre su mejor trabajo, el período. Esta es una historia muy escalofriante, aunque no incluya un asesino en serie ni a nadie que sea físicamente peligroso para el caso. El concepto de la película se basa en un caso real de fraude que aún no se ha confirmado oficialmente. En la escuela secundaria, leí una autobiografía por un niño llamado Anthony Gody Johnson, quien sufrió un abuso horrible y, finalmente, contrató el SIDA como resultado. Fui trasladado por la historia hasta que leí informes en línea que JOHNSON no existe en realidad. Cuando vi esta película, los sentimientos confusos que Robin Williams, tan brillantemente retratados, resurgieron en mi mente. Collette, probablemente le da su mejor desempeño dramático, ya que, en última instancia, el "cuidador" sociopático. Su papel estaba muy lejos de los que tenía en películas como "Little Miss Sunshine". Había veces, ella miraba a la cámara donde pensaba que estaba mirando a mí. Se necesita una buena actriz para jugar ese tipo de papel, y es este papel discreto (todavía bien revisado) que hace que la coleta Toni probablemente sea una de las mejores actrices de esta generación para no haber sido nominadas para un premio de la Academia (a partir de 2008) . Es increíble que haya al menos una mujer en este mundo que sea así, y también tiene miedo. Esta es una buena película oscura que recomiendo. Sin embargo, prepárese para ser inquieto, porque esta película te deja con una sensación extraña al final.