La vida comienza es una maravillosa película de pre-código protagonizada por las mejores de la era.Se establece en la sala de maternidad de un hospital, particularmente en la sala para las mujeres que se espera que tengan problemas.En ella es una mujer mayor, una madre extraña resistente (Glenda Farrell), una joven frágil, una mujer italiana y el personaje principal (Loretta Young) que pasa 20 años de prisión por asesinato.Su esposo (Eric Linden) está en el hospital en cada segundo dolor de dolor de saber que todo estará bien.Aline MacMahone juega a la enfermera que es genial en su trabajo. Esta película es muy interesante y entretenida.No es terriblemente impactante de ninguna manera, pero es interesante ver un tema tan descuidado en la pantalla de plata.La actuación es brillante por todas partes.Loretta Young es hermosa aquí en su mejor momento.Eric Linden sale de la nada y es sincero como puede ser.Su inocencia recuerda a Michael J. Fox.Glenda Farrell es excelente como siempre, un elemento básico de los códigos previos y por una buena razón.