La historia se trata de una niña que crece en la África colonial, pero es mucho más que eso. Uno de crecimiento en el sur experimentaría las mismas cosas. Un anhelo por otro, una de una raza diferente, que no puede ser consumada. Incluso está prohibido un vistazo. No hay palabras necesarias. Sus expresiones faciales dicen todo. Es la historia de un sirviente negro, protee (Isaach de Bankolé) y una mujer blanca, Aimée (Giulia Boschi). Su deseo por el otro es tan fuerte que se torturan mutuamente porque no pueden tenerse unos a otros. La niña, Francia (Cécile Ducasse) está sola y pasa todo su tiempo con protee. Realmente no puede ver este baile. Uno de los aspectos más irritantes de la película es la pereza de los coloniales. Ni siquiera pueden desnudarse por la cama por sí mismos. Allí está a punto de terminar; Simplemente no lo saben todavía. Sus actitudes racistas se borrarán con su presencia. Creo que me gustaría visitar este África. Parece tan tranquilo; Especialmente por la noche cuando solo escuchas a los animales.