10 artículos o menos es uno de esos imágenes 'debajo de los radares' que se empape en la simplicidad que la mayoría de las películas independientes tienen: honestas, las actuaciones ad hoc por sus dos líderes: Morgan Freeman y Paz Vega que establecen bastante complementarias si es poco probable que DUO . Lo bueno es que toda esta película se ve improbable a pesar de sus raíces de "película de la carretera". Cómo el personaje sin nombre de Morgan Freeman (no físicamente) llega a donde se encuentra con esta chica de check-out check-out, que tiene una relación insalubre con su supervisor actual (que también le sucede a su marido de Philandering jugado por Bobby Cannavale en un pequeño Papel) De alguna manera, nos dejamos testigos más que deducir y su broma ingeniosa, dos personas en lados opuestos de la moneda de la sociedad, es engañosamente simple. Entonces, en pocas palabras, mientras que no hay algún golpe! Momentos de las revelaciones destrozadas por la Tierra, esta película es una pequeña pieza peculiar de estado de ánimo que, es probable que, de otra manera, se perdió en la barra de las Indias que salió en 2006, pero merece ser visto, aunque solo sea por su honestidad.