Dicen que David Duchovny tardó seis días para escribir el script para esta película. Eso suena a la derecha. Esta película es una de las peores películas que he visto y he visto a Gigli. No es tan malo como Gigli, pero eso es como decir que Saddam Hussein no fue tan malo como Adolf Hitler. Tom Warshaw ha estado viviendo en Francia con su esposa francesa y su hijo de 13 años. Ha estado pretendiendo ser francés todo este tiempo. Le revela a su esposa que en realidad es estadounidense. Por alguna razón, esto viene como una revelación de la tierra, a pesar de que siempre comentó sobre el acento estadounidense de su marido. Además, su hijo, recuerda, nació en Francia y nunca sabía que su padre era estadounidense, habla perfecto inglés estadounidense sin un toque de acento francés. Esa es solo uno de los enormes agujeros de trama en esta película. El principal granel de la película es un flashback a la juventud de Tommy en la ciudad de Nueva York durante la década de 1970, ya que le explica a su esposa, por qué se ha escondido en Francia. Su mejor amiga como niño era Pappas, un adulto retrasado jugó terriblemente por Robin Williams. Supongo que Duchovny piensa que "retrasado" es alguien que es solo una especie de tonto, porque Pappas sirve solo un poco lento a veces, mientras que otras veces se baja como solo Robin Williams. Sí, Williams realmente encaja en su cansado improvisación de Schtick, aunque se supone que juega a una persona que es mentalmente lenta. La madre de la esposa de Duchunmy, interpretada por la esposa de Duchovny, Tea Leoni, es una enfermera de Pill-Popping que está angustiada por la reciente muerte de su esposo. Leoni hace un buen trabajo, pero ella solo fuma mucho y grita a Tommy por cosas que no parecen ser demasiado importantes. El guión no le dio mucho para trabajar. Tommy también se hace amigos de una dama (a quien llama "dama") que está en prisión y le ofrece consejos a través de su ventana de la cárcel (esta casa de detención se llama "Casa de D" para corta, por lo tanto el título). Tommy no tiene reparos que griten sus problemas personales en voz alta en una calle de la ciudad, por lo que este Felón encarcelado puede ofrecerle consejos, y lo hace tantas veces sin cuidado. No quiero aburrirte con todo el resumen de la película, sino la trama Los agujeros se abundan en esta película que trata demasiado difícil de tocar, pero se desprende, bueno, mal. Realmente malo. Real verdadero malo. Cerca del final de este accidente de tren, el script se pone de comandos y comedores y termina con un final ridículo. Las críticas se desgastan "Casa de D" separadas y con razón. No puedo creer que algunas personas realmente les guste esta película. Es una película dolorosa para sentarse y me sentí débil después, no de la emoción, sino de lo terrible que era.