Un placer inesperado, ya que no había escuchado nada sobre esta película.shameful, ya que saludaba a una audiencia más amplia. Una historia maravillosamente humana con un mensaje social contado con cuidado, aunque es cierto que es predictible en su resolución.Actuados sólidamente por los directores.Bellamente fotografiado con colores apagados flotando contra el gris que captura el tono nostálgico de la película. My reciente incorporación en la película china (ducha, la carretera a casa, no uno menos) ha sido emocionante que espero continuar explorando.China y su gente es un lienzo increíble para los cineastas."El rey de las máscaras" puede ser altamente recomendable como un punto de partida para cualquier persona similarmente interesada en la película china reciente.