Miré unos 30 minutos en esta película antes de que finalmente me cansara de convertirme en la cabeza con esta película.La banda sonora, la llamada 'parcela', y todos y cada uno de los actores.Es como si todos piensan que son la parte principal de la película y gritar "¡Anote"! "una y otra vez.El chico malo tiene la música de su mal hombre, y dice las cosas siniestras como las cosas malas, solo en caso de que no pudieras caer.El buen tipo hace cosas valientes y nobles, por si acaso, no sabías que era el buen chico.Y oh Señor, la escena del avión."¡Falta mi marido! ¡Oh, Dios mío! Es imposible que se levantó para estirar las piernas o ir al baño o cualquier cosa, ¡él debe desaparecer!"(Y sí, lo sé, su ropa seguía ahí, pero honestamente, se despertó y comenzó a entrar en pánico antes de que ella fuera de tiempo para mirar el maldito asiento en el que había estado.) Como una chica religiosa, quiero disculparmeAl mundo para desperdiciar la película, esto se imprimió. Y quiero que mis 30 minutos atrás.