No solo considero que esta es la mejor película que Jon Voight (vaquero de medianoche, viniendo a casa) ha hecho, sino un verdadero homenaje a los maestros. Muestra increíbles probabilidades, Pat Conroy (Voight) logró llegar a un grupo de estudiantes y llevarlosDe la nada a una alfabetización básica y conciencia del mundo.Sus métodos hechos serán criticados por dinosaurios burocráticos como el Sr. Skeffington (Hume Cronyn), pero los maestros como Conroy siempre serán ganadores. Realmente demostró que él tenía un amor por la enseñanza y que era un máximo natural para él.Él no exagera el papel, y lo encontré totalmente creíble.Voight es conrack.bebeside un amor por la enseñanza, también vemos otro punto importante en esta película.No importa lo bueno que estés en tu trabajo, si mueves el bote, los burócratas lo llevarán.