Al ver a la empresa por primera vez, como todos, sin duda, hemos hecho con todos los espectáculos, entré en ella con una mente abierta, disfrutando de la mitad de los esfuerzos pasados ​​de Star Trek y disgustando a la otra mitad. La experiencia ha disminuido, pero este episodio "Una noche en Sickbay" me hizo decir seriamente la pregunta por qué me molesto a ToVoing los espectáculos de la noche del lunes en Sci Fi.Masking una idea de que es uno de esos episodios de la vida ", en los que aprendemos acerca de ciertos personajes. Operar como humanoides, los escritores parecían olvidar que se suponía que esto era un buque de estrellas, no a los Ricardoes y el Mertzes.A Planeta, especialmente a uno cuya gente había sido ofendida anteriormente por la tripulación empresarial (para comer en público), no fue Lugar para un perro. Como amante de un animal, nunca hubiera tomado una de mis mascotas en un entorno que había demostrado ser tenso. Pero lo que hizo que este episodio sea aún más ridículo fue el problema interminable con todas estas shows, que representa constantemente cosas Eso es sagrado e insultante para otras culturas, ya que están ofreciendo una visión de los zealots religiosos estadounidenses. Los alienígenas ahora estaban ofendidos cuando el perro orinó en un árbol sagrado, pero los alienígenas eran bastante capaces de llevar al perro que orinaba como un insulto. Extraño de cómo la orina del perro no fue considerada como alguna forma de adoración. Me pregunto cómo se obtuvo los escritores del espectáculo. De allí, estamos sometidos a un capitán que estaba equivocado por sus deberes. Al ver el episodio, me pareció muy fácil olvidar que se suponía que Bakula era el capitán del barco. Eligió dormir en la enfermería y desde allí, nos dan más infracciones de comportamiento (suspiro) que no debemos entendernos y Eso nos hace sentir cejas de surco. El médico clips no calentemente, los pies largos y peludos y los alimenta a los animales enjaulados hambrientos. Ewwwwww! Luego, una criatura de murciélagos blanca se escapa. Oh, ¿cómo se supone que alguien se suele dormir con todo esto? ¡Recorte de uñas de la uña, por llorar en voz alta! Estaba esperando algo que se alimenta de vómitos a presentar. Entonces, nos dieron una idea inexplicable de que el capitán estaba enamorado de T'POL, y que tal vez estaba enmascarando esos sentimientos con su preocupación por el perro. Sustades sin cantidades de basura. . "Tu perro está enfermo, así que ve a tener relaciones sexuales. Te sentirás mejor". Y, por supuesto, el Capitán tuvo que disculparse y los humanos teníamos que considerar sus disculpas tan completamente ridículas, porque somos tan (todos sonríen muy sarcásticamente) de mente estrecha. VIRIR DEPOCIONES, como este sin cesar sin cesar en TNG.oddly, lo único que falta en este horrible episodio fue que la persona del viaje ofrecía sus sonrisas y los boyísticos altos, aunque Bakula parecía estar cubriendo todo eso con el perro tonto. OOH, el Perro sobrevivió, así que ahora van a jugar a buscar.