Cuando era niño en los años 50 y 60, algo conectado con Disney, por definición, por definición.¿Qué sucedió?Son capaces de obtener a los actores y actrices que quieran, lo mejor de su tiempo.Pero de alguna manera, Disney logra atornillar las cosas a pesar de sus abundantes recursos. Disney puede pagar a los mejores escritores, los mejores productores y directores, pero aún así ... ¡Se arruinan las cosas!Esta película es mierda.Lo triste es que sospecho que Disney en su arrogancia ni siquiera sabe cuándo una película es buena o mala. Solo se debe al talento de los actores que incluso puedo darle un 3 de 10.