Cogí esta película en el canal de terror y me impresionó bastante por el ambiente gótico y el tono de la película. Como un gran fan de todas las cosas relacionadas con el vampiro, siempre estoy feliz de ver una nueva variación de los MyThos de vampiros, en este caso, una criatura similar a un ghoul que reside en una otra dimensión de amor. El director ha hecho un trabajo brillante de transmitir el oscuro estado de ánimo del sujeto, utilizando la escena artística decadente como telón de fondo a lo que es esencialmente una historia de amor que atraviesa el tiempo y el espacio, el amor puro de la amistad se opuso a la lujuria por la sangre y la vida. por los vampiros en la historia. Los personajes de la historia se transportan a otra dimensión por los medios de una sustancia alterada por la mente, donde parece una criatura de vampiros de cambio de forma para otorgarles sus deseos de corazones, mientras los drenan de su esencia de su vida. Hay algunas analogías a la adicción a las drogas y la pérdida de control, y cómo esto afecta a un grupo de amigos en un círculo artístico. Disfruté viendo a los 2 personajes masculinos principales en la historia, Chris Ivan Cevic y Alex Petrovich, que eran trozos muy atractivos, ¡siempre un punto más en una historia de vampiros para los espectadores! Los efectos especiales componen y los efectos de la criatura estaban bien hechos, y el diseño establecido de la dimensión del vampiro era muy efectivo. En general, una toma placentera en los mitos de vampiros, y recomendó a cualquiera que le guste sus vampiros con alguna inteligencia y no solo acción. Lo único que falta para hacerlo aún mejor, habría sido un poco más erotismo y desnudez, ya que habría adecuado la trama y los temas.