Lamento informar que he visto esta película varias veces. Cuando se bombardeó en la taquilla, se repitió nocturnas durante aproximadamente un mes en HBO. Y lo vi una y otra vez porque la televisión en general es tan mala, o estaba en ese momento. Ya no lo veo, por lo que podría ser maravilloso ahora, como Samuel l Jackson dice acerca de porcino, "podría saberse como un pastel de patata dulce, pero nunca lo sabré porque no comería el Filthy Mffer". Veamos. Dudley juega Arthur vagando en el desierto, siempre unos pocos pasos detrás de Moisés. Salió justo después de la vida de Bryan, para que puedas adivinar de dónde vino la inspiración para esto. Los pocos bits ligeramente divertidos pasan demasiado tiempo hasta que acaba de cerrar los ojos y apretar los dientes. Hay una escena donde Arthur y Dom Deluise se encuentran en el desierto, ambos arrastrados y dessicados, muriendo de sed. Luego se encuentran como viejos conocidos que realmente no se conocían muy bien, prometen hacer el almuerzo. Podría haber sido gracioso. Pero la escena que recuerdo más claramente es una reunión con el faraón en el que Faraón es un niño de la calle negra que se realiza en el rey tut Regalia. Debe haber leído las líneas directamente porque en algún momento antes del lanzamiento, se sobrestimaron sobre su escena con el equivalente de Hollywood de Black Street Lingo expresado por un Jimmy Walker Wannabe (Kid Dyno-Wannabe). O podría haber sido Jimmy Walker, ¿quién sabe? A quién le importa. Lograron convertir una escena esencialmente aburrida en una pieza de excremento muy racista, muy desconocida, una de esas cosas legendarias que simplemente no se enjuagan, sin importar cuántas veces lo intentes, así que lo dejas allí por otra persona. Para lidiar con.Bueno, esa es mi revisión. Si alquila esta película (¡no lo compre, sea lo que haga!) Prepárese con una botella de tequila y un paquete de seis de corona. Ahora que han reemplado la aventura Poseiden, este es probablemente alto en la lista para Remakes. Tal vez contratarán a un escritor de comedia esta vez.