No hay una mota de entretenimiento en toda esta película.No hay una escena asustadiza, divertida o incluso interesante en esta película.Se anuncia a sí mismo como un horror, luego continúa llamándose a sí misma una comedia.Ni siquiera intenta humor.Tampoco intenta ser aterrador. En orden de esta película, tendría que ser una de las personas más fácilmente entretenidas en la Tierra.Si te gusta esta película incluso un poco de lo que no tienes ningún estándar para lo que observas en absoluto.Estoy teniendo un momento muy difícil tratar de entender lo que los cineastas estaban tratando de lograr con esto.No es gracioso, aterrador, impactante o intrigante.Entonces, ¿se suponía que era un drama?Porque realmente no era dramático tampoco. Por favor, solo hazte un favor y no mires esta película.La vida es demasiado preciosa de estar perdiendo 90 minutos de observar esto.