John Hughes escribió muchas comedias grandes en los años 80. "Vacaciones europeas" no es una de ellas. El seguimiento de la primera gran éxito "Vacaciones" de Hughes (1983), se trata de predecible, no infunde y molesta, ya que vienen, sin importar cuánto ame al tonto, pero romántico Clark y Ellen Griswold (Chase y D'Angelo ). Disfrutamos mucho "vacaciones", así como la tercera película, "Vacaciones de Navidad de 1989", pero el viaje de Griswold a Europa es insípido y forzado. Tal vez, porque este fue el primer intento de Hughes en una secuela de que no lo consiguió, pero es realmente estupefacto, lo que es lo poco inspirado y desprovisto de una historia "Vacaciones europeas". No hay ninguna historia: los Griswolds ganan un programa de juegos por ser "pequeños cerdos codiciosos" y ir a un recorrido por Europa a través de Inglaterra, Francia, Alemania e Italia. Incluso el humor físico de Screwball que es la marca comercial de la primera pierde todo el efecto porque lo ves que viene, lo que es la parte del director de la parte, la culpa de Amy Heckerling. El director "Ry Fast Times en Ridgemont High" establece todo lo que siempre es de manera predecible. Maybe fue Hughes tomando un disparo barato porque fue puesto a la secuela. "Vacaciones europeas" se enorgullece de insultar a los estadounidenses (recordemos el codicioso juego de juegos de Little Pig, que ganan), especialmente los turistas, representados por la familia de brisolold de Cornball. También se acaba de palmaduras en la espalda que dice implícitamente "Oh, nosotros, los Griswolds, siempre estamos metiéndonos en algo porque nuestro padre es un idiota". Luego, en casi cómic, termina con un homenaje a Estados Unidos y qué tan agradecidos son los Griswolds para regresar a un país tan mejor. Si Hughes iba a ir a Sátira y debía hacerlo en forma de una mala película, bueno, tal vez debería otorgar este 8/10 estrellas. No es solo el desconocido, sino que "Vacaciones europeas" cuenta con los dos peores actores para jugar a los niños oxidados. y Audrey (Jason Lively y Dana Hill). Ambos son molestos y desagradables, con el incompleto de Audrey Unattractive y ruidoso sobre el novio que queda detrás de toda la película. Hughes incluso va tan lejos como para tener su comentario sobre lo extraño, mientras observa un bratwurst gigante. Bastante de buen gusto Hablando de, los senos se muestran en dos escenas diferentes por ninguna buena razón (a menos que fue comentar el amor de los americanos de los pezones gratuitos en sus comedias). Le daré a la película una de sus dos estrellas gracias a Eric inactivo de Monty Python La tripulación, cuyo camafeo en algunos puntos diferentes en la película, donde recita las líneas directamente de "Santo Grial" es sobre la parte más divertida. Si Hughes tenía la intención de encontrar a uno de los actores no americanos de la película como la única parte divertida, entonces otra punta del sombrero para arrancarlo para abrir la vellana de la comedia de Hollywood en los años 80. Aún así, ¿le hará daño hacer eso mientras lo hacía entretenido?