El Morbid Catholic Writer Gerard Reve (Jeroen Krabbé) que es homosexual, alcohólico y tiene visiones frecuentes de muerte, se invita a dar una conferencia en el club de literatura de Vlissingen. Mientras que en la estación de tren de Ámsterdam, siente una atracción no correspondida a un hombre guapo que se embarca en otro tren. Gerard se presenta al Tesorero del Club y el Beetician Christine Halsslag (Renée Soutendijk), que es una viuda rica que posee la esfinge de la tienda de belleza, y tienen una parte de una noche. A la mañana siguiente, Gerard ve la imagen del novio de Christine, Herman (Thom Hoffman) y lo reconoce como el hombre que vio en la estación de tren. Le sugiere que le traiga a Herman a su casa para pasar un par de días juntos, pero con la intención secreta de seducir al hombre. Christine viaja a Köln para que su novio y Gerard se queden solos en su casa. Él bebe whisky y snoops su caja fuerte, encontrando tres carretes de película con nombres de hombres; Decide ver las metremas y descubrir que Christine se había casado con los tres tipos y todos ellos murieron en accidentes trágicos. Más tarde, Gerard cree que Christine es una bruja y una pregunta, si Herman o él serán su cuarto esposo condenado. El ambiguo "The Vierde Man" es otra característica magnífica de Paul Verhoeven en su fase holandesa. La historia es compatible con un excelente guión que utiliza símbolos católicos para construir la tensión asociada a los cuadros de diálogos inteligentes; Magnífica actuación de Jeroen Krabbé en el papel de un escritor alcohólico perturbado; y la impresionante cinematografía. La resolución no concluyente está abierta a la interpretación como en muchas películas europeas que exploran el sentido común e inteligencia de los espectadores. Hay directores mediocres que utilizan la desnudez delantera de los hombres para promover sus películas; Sin embargo, Paul Verhoeven usa la desnudez de Gerard Reve como parte de la trama y nunca agresiva o busca el sensacionalismo. Por último pero no menos importante; La belleza andrógina del sexy Renée Soutendijk se adapta perfectamente a su papel de una mujer que atrae a un escritor gay. Mi voto es ocho.Title (Brasil): "O 4O Homem" ("El 4to hombre")