Esta es una gran película si se ve en el contexto adecuado, estaba destinado a ser una parodia de películas de adolescentes de horror-de diablo (y los años 80 vieron un montón de ellos)! Vi esta película cuando salió por primera vez, y al instante le gustó. Siendo un gran fan del beso, fue genial ver gen en la película. ¡Y cualquier cosa con Ozzy, ya que un predicador de odios de metal no puede ser todo malo! Además, Fastway ya era un favorito de los míos, por lo que fue genial escucharlos en la banda sonora. La cubierta original de VHS (esta era pre-DVD) para el truco o el trato contó con una ilustración de Sammi rodilla, tocando su guitarra en un anillo de Fuego con un "demonio" mirando. Fue un pedido especial, y el precio de la copia de VHS en ese momento (alrededor de 1987) fue de $ 90! Realmente quería la película, pero no a ese ridículo precio. La cubierta 'Ozzy-Gene' solo se creó para la reencuentro de $ 5. La compañía que lo libera, probablemente, Gene y Ozzy, fueron las únicas personas reconocibles en la película, ¡así que es mejor que lo pusieran en la portada! Lo mismo con la "pequeña tienda de horrores" original: Jack Nicholson estaba en ella durante todos los cinco minutos, pero ahora lo tienen en la portada, como si fuera la estrella principal. Tengo un sitio web de "truco o tratamiento", ¡Y es sorprendente cuántas personas creen que Sammi Curr fue una persona real! Fastway ayudó a perpetuar ese mito al dedicar su álbum de banda sonora a 'Sammi Curr'.Tod-in-all, fue solo un buen momento, Rock-N-Roll Movie. Definitivamente no debe ser tomado demasiado en serio, ¡pero acaba de disfrutar!