Si aún recuerdas ese verano cuando tuviste tu primer beso, primer chico / novia, o primer Puppy Love Fling ... ¡Esta película es para ti! Ok, así que esta película lo haría y nunca ganará un Oscar, pero como me encantó Dominican ... Hay algunas cosas en la película que podría simplemente ir a su cabeza si no eres parte de la cultura ... los niños siendo Levantados por una abuela, ¡la madre y el padre, el hijo más joven que se estábizando y se bañó con una lata del café biseló (¡Sooo Dominican!), Judy siendo acosado por los hombres del vecindario, yendo a la iglesia y iluminando una vela de oración ... la brillantez de la película. Estaba en esos pequeños detalles. Por supuesto, no fue un extracción de todas las obras de extravagancia cinematográfica, pero no estaba destinada a ser ni tuvo la intención de ser una herramienta educativa para aquellos que desean aprender sobre la cultura latina (consejo: hacer nuevos amigos). Más de un cuecgo más amargo, de forma faux, esta película lo mantuvo real sin hacerse demasiado en serio. Como en la tradición de "y tu mamama tambien", esto fue simplemente el cuento de edad de un niño. Lo recomiendo (Especialmente Si Eres Dominicano!) = O)