¿Por qué es que los fideos instantáneos no son instantáneos, este fue el problema desconcertante que coloco en el regazo de la sherpa enojada de una patas; Retortó enojado que los fideos no eran su bolsa, igualmente respondí "¿Qué bolsa?" Miró aún más perplejo. Algunos de ustedes se preguntarán, por qué tiene el Sherpa solo un apéndice inferior. El Sherpa, quien llamaremos a Sherpa 5, por razones de protección de datos, lesionó su dedo del pie. "¡¿¡Cómo!?!" Escuché que preguntes, procederé, ya que hemos aprendido de la revisión de Donkey Punch (2002) Irene a través de los desnudos astutos y los guiños sucios, etc. intentamos en vano enseñar las ligeras peculiaridades de las damas a todos los cherpas enojados. Sherpa 5, que es conocido solo por sus violentos Timedes contra los directores democráticos durante los años publicados de los últimos Estados Unidos de América y es un efecto consecuente en la mente conjuntos de su población en el imperio posterior al Moderno que ahora existe, a través de las invasiones de los países. Más pequeño que él, se dejó llevar en un río de violencia debido a su falta de comprensión de las damas. Según un testigo ocular, él surgió como una cuerda de banjo independiente en Mardi Gras que maneja un palo con un clavo a través de él, después de que la lucha que se produjo a 5 llamas se encontró que dos se les encontró que faltaban sus testículos de izquierda, se descubrieron 3 Sherpas que se descubrió una cuchara debajo de una grosella. Bush y Sherpa 5 tuvieron el clavo atascado en su bigno. Un estilo de vida de Sherpas es tan modesto como monjas, con solo instalaciones de atención de salud rudimentarias a 15000 pies sobre el nivel del mar. En consecuencia, cuando se abrió la cabaña de primeros auxilios solo un IOU para una lata de spam, y se encontraron algunas bragas sin entrepierna. Sherpa 5 saltó como una oscuridad en una soga en agonía, hasta que Irene estalló como una polla de una casa de gallina y sugirió que se empapara en la espitulación de Llama. Sherpa 5 acordó el procedimiento, para sedarlo, se produjo una botella de 100 años de glenfiditch de 100 años, algunos dicen que fue dejado por un escocés enojado, que se cree que es un antepasado de los Sherpas enojados. Una bajo la influencia, el dedo del pie se bañó hasta que se acumuló, se vistió con los irenes un diafragma ligeramente sucio y una tachuela azul. Algunos de ustedes pueden sentir que este procedimiento no haría bien el Sherpa, y usted estaría completamente reivindicado por mantener esa opinión. Solo cuatro días después, la gangrena lo estableció y una semana después, la pierna se eliminó mediante el uso de bandas elásticas aún más estrictas.