Un documental muy atractivo sobre el artista escocés Any Goldsworthy, cuyo trabajo consiste principalmente en esculturas efímeras hechas de elementos de la naturaleza. Su trabajo está hecho de rocas, hojas, hierba, hielo, etc., que se va a soplar cuando la marea llega a la playa o el viento sopla en el campo. Por lo tanto, la mayoría de las obras de Goldsworthy realmente no duran, excepto como fotos o películas de lo que eran. Ahora, uno puede argumentar que las obras de Goldsworthy son un reflejo de la mortalidad, o las palabras a tal efecto, pero ¿no es más fácil decir que lo que hace es simplemente el arte hermoso? Y en un momento en que el estereotipo sobre los artistas es que son en su mayoría amargos, pretenciosos, a menudo, personas mentalmente inestables que viven en entornos urbanos decrépitos, Goldsworthy parece ser lo contrario: una persona estable, sin pretensiones orientada a la familia que ama la naturaleza y vive en Un pequeño pueblo en Escocia (por supuesto, estoy seguro de que esas son las mismas razones por las que ha rechazado por algunas personas en el mundo del arte que encontraron sus obras esponjosas o superficiales).