Esta película fue la introducción de muchos de nosotros a las obras de K Gordon Murray. Eso es porque era fácil de encontrar. Fue en cada etiqueta de dominio público en la era de VHS, y antes de eso, una noche tardía T.v. Culto clásico, doble pulsera de la rodilla. Además, ¿cómo se resiste el título? Para los últimos Comers, una breve explicación de su mérito: El distribuidor de Florida Wheeler Distribuidor K. Gordon Murray importó las películas de terror mexicano, los dobló al inglés, luego hicieron una menta con ellos en la unidad. El mexicano Los originales fueron lo suficientemente raros para comenzar; Los límites estadounidenses y las convenciones de cine de horror aceptadas fueron ignoradas alegremente. Genial, un gran diseño y la iluminación se colocaron al lado de efectos especiales extraños o riditibles. Nada en Hollywood estaba tan cerca, ya que iban a salir y salir extraños. Ahora, mezclar en convenciones sociales influenciadas con la católica, la tradición folclórica mexicana, y ya no estamos en Kansas. Agregue a que los scripts ingleses fueron apodados en. La mayoría fueron escritos por Reuban Gbberman, que querían palabras para combinar movimientos de los actores labios en pantalla, no la traducción literal. Como resultado, las bandas sonoras estadounidenses tendían a correr de una sobrecarga en el bucle derecho. Incluso hay un sitio web de fans para Murray que imprime lo mejor, la mayoría de las líneas principales para cada película. Los espectadores de primera vez a las películas se quejan de la estimulación, la prosa púrpura, los valores de producción y se les dice que se supone que es así ... mientras que las personas se ríen con el disfrute sobre las cosas normalmente consideradas fallas fatales. Todo debe ser muy confuso si no tiene un gusto por ello. Esto fue regresado en 1957 con las dos películas anteriores en la serie; La momia azteca y la maldición de la momia azteca. Los tres están ahora disponibles en la Colección de Mamá de 3 discos Aztec (BCI) y se trata de tiempo. Tiene la versión de K Gordon Murray en un lado, la producción original mexicana en el otro lado. El contraste entre los dos es fascinante. Muchas veces de los tiempos en que el español original no es mucho más sanador. La mamá comienza con un bonito flashback largo que le brinda a la velocidad en los episodios anteriores, una especie de ... la continuidad fue lanzada por la ventana en el número dos, y está cuesta abajo. Desde allí, lógico sabio. Ni siquiera obtienes el ángel hacia atrás, o cualquier mención de él en este episodio final. Nombres, lugares, incluso árboles genealógicos cambian entre películas. Después de un tiempo, comienzas a buscar los cambios de continuidad. A estas alturas, la serie Villain Doc Krupp está totalmente enojada, casi babeosa con demencia y aún quiere robar la coraza azteca. Rosita Arenas es enviado de regreso al pasado con otra edición agradable del espectáculo del piso de la momia azteca, y sale a la oscuridad en su nightie para ayudar a encontrar que la coraza de perrito de nuevo. La momia no es más feliz con esto, entonces fue la última vez. El robot en realidad tiene un crédito de producción. Fue hecho por 'Viana & Co S.A.'. Menciono esto, porque parece que las garras se le ocurrieron entre las tardes lentas cuando el verdadero traje salió a perder. Nop. Esto fue planeado. Espere hasta que vea el controlador que se ejecuta. X caja, ¿dónde estabas cuando Krupp te necesitaba? El robot se ve aplastado hasta la muerte al final, pero en realidad regresó en dos películas más mexicanas. Tuvimos una base de fanáticos. En total, un divertido acabado peculiar a una serie de tres películas. Siéntate y disfruta.