Para aquellos de ustedes, que hayan visto esta foto en VHS, recomendaría el DVD. De hecho, el VHS es una basura absoluta. La razón principal es que la película se disparó a la pantalla panorámica (2.55: 1) y los productores se quedaron sin dinero haciendo la versión VHS y la publicó como 4: 3. El resultado es que varios actores no están en la pantalla en absoluto, y en muchas carreras de arrastre, menos de la mitad de los automóviles se muestran, ya que uno está en cada lado de la pantalla. El DVD es en realidad una versión razonable de la película. Se cortaron muchas de las mejores escenas de la película antes de la liberación final. Fueron vistos como demasiado ofensivos para los grupos minoritarios. De hecho, la perspectiva de un lanzamiento de Estados Unidos causó aún más cortes en la película. Por ejemplo, los estadounidenses supuestamente no entendieron palabras como gasolina y aviones. El padre y mamá de Mike estaban destinados a ser hippies. El padre sobrevive en la película como un guitarrista de fumar drogas desperdiciado. Pero se cortó la siguiente escena con la mamá. La escena tuvo lugar en el espacio de la azotea de la casa que estaba forrada con papel de aluminio, luces de flúor y llenas de plantas ... obtienes la foto. Los productores habían redondeado muchas plantas reales para el primer plano y cuando vieron el resultado en la hoja grande, se asustaban y la escena fue cortada. Cobardes! Sí, la película se observa como un clásico de culto australiano. Votado # 2 en las máquinas de la calle Mejor 100 películas de todos los tiempos, perdiendo de forma estrecha a Mad Max ll. Este último tuvo más de 10 veces el presupuesto del ROE. De hecho, el presupuesto en Roe era tan pequeño que el director no podía permitirse destrozar a ninguno de los autos ... a pesar de que habría habido una protesta pública si alguien hubiera destrozado un verdadero ho. (Compare eso con Smoky y The Bandit o Blues Bros donde se destruyó docenas de automóviles). Así que hay una verdadera gtho y dos falsificaciones. Una de las falsificaciones se compró de la comunidad indígena local en COBAR después de que el Standby Gtho se estrelló en la parte posterior del camión del niño. (¡Eso fue sin guiar! El automóvil estaba destinado a estallar desde el lado del camión). Debido a que el presupuesto era tan ajustado, el automóvil estaba hecho con una cinta de enmascaramiento marrón ordinaria en lugar de la pintada en oro de la cosa real. 55 Chev es absolutamente real. El auto comenzó como una puerta muy simple de 4 y se convirtió brillantemente y rápidamente se convirtió rápidamente en el '55 Blown en la película. El motor era un 545 marinizado que hizo alrededor de 1000 BHP. Esto se redujo a alrededor de 600 para la filmación. El automóvil fue capaz de fácilmente a 170 mph como se muestra en varias escenas de la película. Solo para el registro, cualquier persona con $ 12,000 podría haber recogido todos los autos después de la película. El HO, el Dodge, el '53 ute, el 53 Chev ... el lote. Me pregunto dónde están ahora? SW