Como físico, hablar de bolas y la cosmología obtiene la carrera de corazón. Sin embargo, encontré esta presentación demasiado lenta y no embalada con suficiente información para el Layman interesado (que es más probable que lo vea). Si tiene más de una curiosidad que pasa en este tipo de cosas, ve a la biblioteca y echa un vistazo a algunos libros. Encontrará que expliquen las cosmologías científicas actuales con mucho más detalle y, al mismo tiempo, llenándole más de un sentido de maravilla que esta película. También para establecer el registro recto: Hawking no se considera la "mente más grande" o la "persona más inteligente" del mundo como se afirma comúnmente, incluso entre los comentarios de los usuarios aquí en el IMDb. El propio Hawking ha comentado que "es basura. Es solo un bombo de medios. Necesitaban a alguien que llenara el modelo a seguir del genio discapacitado. Al menos estoy discapacitado". Para ser justos, es probablemente un genio, pero entre los científicos más grandes de la historia, personas como Einstein, Newton, Gauss, y muchas otras, fácilmente, son aún más consideradas. Esto no es para no faltarle el respeto a Hawking, quien es, sin duda, un gran científico, sino no una falta de respeto a los demás que lo han hecho aún más de lo que él tiene. De todos modos, vea la película si está realmente en la ciencia. Pero si no, creo que sería aburrido para ti.