Me acabo de dar cuenta de que he estado usando IMDB durante años y nunca he revisado mi película favorita. Por favorito, no me refiero a algo que me guste por ahora, quiero decir que esta película es tan sobrenatural perfecta de que nunca hay otra experiencia animada que la va a tocar. Esto es obvio porque nunca volveré a ser un niño; Vi esta película en ITV a principios de los años noventa. Tenía 12 años, que es el grupo de edad, esta película está dirigida, también soy masculino, el género en el que está destinado a esta película (la mayoría de la mayoría de los protagonistas de Miyazaki son mujeres). En consecuencia, esta película inspiró indeleblemente la psicología de mi infancia y estoy siempre deuda con Carl Macek (SP?) Para producir el doblaje inglés de esta película, que es muy superior a la producción de Di $ Ney, que ni siquiera es divertida, ni siquiera he estado Capaz de ver que uno, por supuesto, subtitulado es la única forma de finalmente, sin embargo, la versión MACEK es tan buena (las voces casi exactamente correspondientes a los actores japoneses originales) ¡que esta versión está disponible en el DVD japonés! No está disponible en ninguna distribución en un país de habla inglesa. Go Figure. ¿Hay cientos de críticas competentes, así que voy a poner algo de trivia aquí, no es que yo sea el archivo definitivo de la información para esta película? Me gustaría estar de acuerdo con el revisor que declaró que necesitas 20 de 10 para revisar las películas de Miyazaki: están tan en su propia liga que hacen casi todo el catálogo en IMDb combinado pálido en la insignificancia. La historia fascinante con esta película es que Miyazaki se basó en el campo alrededor del barranco de Slag (área de la ciudad de Pazu) en las comunidades mineras galés. Visitó a Gales por unos meses a principios de los 80 (podría llegar a finales de los 70) justo después de una de las grandes huelgas mineras. Siendo un ávido partidario de los movimientos socialistas estudiantiles en los años sesenta, sintió su situación. La lucha entre los pueblos y los piratas al principio sirve para ilustrar esta empatía con el hombre de trabajo. El campo y las nubes, especialmente en esta película, me recuerdan a dónde crecí cuando su película representa una versión fantástica de las colinas de la islas británicas del Medio Oeste. La isla, por supuesto, de la novela satírica del genio de Swift del siglo XVIII, la historia. En el libro de Swift es, deliberadamente, ridículo. En el castillo en el cielo, Miyazaki teje juntos los mitos, como Atlantis y la Torre de Babel, creo que la arquitectura, además, se basa en las ruinas peruanas, aunque no estoy seguro, alguien me dijo eso. En caso de que se vuelve a leer esta revisión. Y a quién le gusta que esta película realmente querrá revisar la serie épica de Miyazaki Mirai Shounen Conan - Future Boy Conan - Basado en la breve novela de Sci Fi 'The Incredible Tide' de Alexander Key (Novel está disponible en línea). Conan es básicamente un prototipo para Pazu y Shita de Laputa. Además, es posible que no esté familiarizado con su trabajo anterior para el Teatro Masterpiece, algunos de su animación de marco clave. También hizo el marco de llaves para Sherlock Hound, esto tiene algunos de los mejores fondos que también he visto. También echa un vistazo a la primera película de Miyazaki y Takahata, Horus Prince of the Sun (1968), increíble por las normas de hoy en día. ¿Qué más ... Gauche el violoncelista y el barco de fantasma volador, aunque son bastante raros. Esta película es un regalo, no sé qué haríamos sin él con todo este otro mierda de cuentos, esto es Como un oasis. Arigatou Miyazaki-Sensei!