Cogí esta película en los cines de Glenwood en el fin de semana como parte del Festival Internacional de Cine de Kansas, que, como de costumbre, ha proporcionado una muestra reflexiva y ecléctica del cine mundial. He estado interesado en la película australiana durante varios años, así que se complació de aprender que esta película fue incluida, y ciertamente no me decepcionó. Magníficamente disparo, dirigido firmemente, es una historia misteriosa de un hombre y su viaje al corazón de la oscuridad, por así decirlo. Me recordó un poco de salvaje de Lynch en el corazón, tiene esa extraña locura en ella, pero me pegó a la película por otras razones, a saber, que presenta un retrato de Australia, que es ... bien, muy creíble. Tengo unas vacaciones a la tierra en una serie de veces, una vez en la década de 1980 y nuevamente hace unos 7 años con mi esposa. No deseo ir a grandes longitudes que expliquen mis vacaciones, pero el director Frayne parece comprender mucho que encuentro tan extraño y excéntrico sobre Australia, un país que es responsable de las extremidades de, digamos, Nick Cueve en Una mano, y Steve Irwin (el 'cazador de cocodrilos') en el otro. Una tragada inciosa de Wincy, habría preferido aún más la "desconocida" de Australia. Mucho más de hecho. Pero también me doy cuenta de que solo hay 1 hora y media para hacerlo todo ... 'suspiro. "Sin embargo, esta película es muy, muy realizada.