Esta debería haber sido una película sobre Sam y su esposa, el glorioso Peter Falk e igualmente glorioso Olympia Dukakis. Eso habría sido una película que vale la pena ver. En su lugar, es un vehículo de Pablo Reiser, con un poco de Falk Tirado. El maravilloso Elizabeth Perkins también está en esta película, pero difícilmente lo sabrías. Supongo que Reiser está bajo la impresión de que es una estrella de cine gigante que necesita un vehículo apropiado. Él no es. Aún más, el gallito es que Reiser se tomó la molestia de contratar a algunas de las mejores actrices de personajes de mujeres en la pantalla hoy y luego los empujaron a todos en su experiencia. Dukakis no se presenta hasta los últimos 15 minutos, pero cuando lo hace, la pantalla se ilumina. La historia es sobre Falk y Dukakis en realidad, pero estamos sometidos a un viaje por carretera inútil, tonto y absurdo en el que Reiser consigue mostrar lo muy linda, preciosa y tan profunda con la percepción psicológica (¡Mal!) Él puede ser . Por ejemplo, en una escena de un restaurante que imagino que Reiser había esperado que "Cassavetes, como", hay una confrontación ristiable falsa entre Reiser y Falk que es tan ridícula, que estaba avergonzada por Falk.