"Cinco dedos de la muerte" comenzaron la locura de la película de Kung-Fu estadounidense, pero recuerdo haberlo visto por primera vez como "King Boxer" en Chinatown, NYC, sin el mal doblaje y pocos estadounidenses. También tuve la suerte de ver el estreno estadounidense de "Cinco dedos de la muerte" en Times Square, NYC. Qué contraste resultó ser ... La misma película pero diferentes audiencias. En Chinatown, esta película tomó un tono más grave a los espectadores. Fue debido al escuchar las voces reales de los actores (en chino) que hicieron que esta película hubiera más creíble. Los teatros de Chinatown mostraban películas violentas de Kung Fu durante años ("Boxer de 1972 de Shantung" los golpeaban a todos en Gore), por lo que la coreografía y la historia de la acción eran la principal atracción. Las parcelas de la escuela rival aún no estaban sobreubres, por lo que la historia parecía fresca. Cada gran película de Kung Fu tenía villanos maravillosos y dastarios que querías ver que obtuvieran su opinión y FFOD también los tenían. La estrella, Lieh Lo, era un actor conocido en los teatros chinos. La audiencia en su mayoría china disfrutó inmensamente esta película. El zumbido de la audiencia mientras sale de esta película le da la satisfacción final para mí. En Times Square, esta película fue una comedia de acción ... probablemente involuntariamente. Lo disfruté aquí también, pero por diferentes razones. La multitud era étnica y bastante enérgica. Desde el principio, la película te hizo reír. Tan pronto como la audiencia escuchó que esos extraños acentos británicos provienen de esos actores chinos, la película se convirtió en una caricatura violenta y sangrienta. La mayoría de las audiencias estadounidenses vieron este tipo de gore en una película de terror, no en una película de acción. Las secuencias de acción soplaban a la audiencia. Desafortunadamente, los estudios de películas vieron que lo disfrutaron tanto que, el mal doblaje y la violencia innecesaria se convirtieron en una fórmula de películas de kung fu. Me divertí ver a esta película con una audiencia estadounidense, pero lo disfruté mucho más en Chinatown. Algunas películas pueden pasar la prueba del tiempo, pero la versión denominada de FFOD no puede. El original "King Boxer" todavía es agradable ... ¡un clásico!