Esto no es una película, es un sermón cristiano evangélico de 111 minutos drapeado sobre el deporte # 1 de Red State America, el fútbol de la escuela secundaria. Otro de los mensajes largos y serdes a los conversos que luego se presume que se presume para ser sorprendido por el Espíritu para ir al extranjero y convertir sus vecinos no salvos.dialogue como "ganó el Grande cuando aceptó a Cristo" pierde un atractivo de Campamento de CAMPA La intensidad perturbadora en el director / entrenador de los ojos negros hundidos de Alex Kendrick. Luego están las "parábolas". Los agricultores rezan por la lluvia, pero solo uno preparó su campo para recibirlo. ¿Cuál crees que Dios bendecido? Esta pregunta retórica está destinada a prefigurar el clímax milagroso, en el curso de qué entrenador le pregunta a su pateador de respaldo tréfico, "Hijo, ¿crees que Dios podría ayudarte a hacer esa patada?" Es el tipo de entretenimiento que podríamos haber esperado recibir un financiamiento basado en la fe, el infinito, aunque solo las actividades hegemónicas de la Administración de Bush Cristiano Evangélica en todo el mundo nos hicieron convencer a todos a ser "devotos" después de su ejemplo. ¡He aquí que los pobres gigantes entrenan en el final apocalíptico, instando a su equipo al llorar "¿Quién está conmigo?" Mientras que las Eagles devotas en el otro lado estaban hablando silenciosamente haciendo el trabajo del Señor. So, ¿crees que nuestro aterrorizado respaldo hace su patada para vencer a esos goliatones auténticos? Bueno, todos sabemos que los nealotes no pueden perder. Póngalo de esta manera: transferir el terreno de juego a los desiertos del Medio Oriente, reemplazar al cristiano proselitismo, y esta tontería virulenta puede ser reenvasada fácilmente como una parábola talibanda-VS superpoter, que los devotos adoradores de esta basura pueden querer pensar. Alrededor de un minuto. No le importarán, ni necesitarán: Al igual que el entrenador le dice a su equipo de seres embarcaciones vacías, las respuestas están aquí en este libro. Y el derecho cristiano devorará esto en su camino hacia su rapto, esa victoria final para que hayan preparado sus campos.