Vio esto en Sundance uno de los primeros años con el que asistí al festival, me dejó, fue muy rápido, y nunca he podido encontrarlo de nuevo.Pensé que aparecería en una compilación en algún lugar, pero aún no tenía alegría.La niebla de mi memoria en los detalles: solo recuerdo haber estado sorprendido una y otra vez, y en el borde de mi asiento. ¿Una vez que lean esto tienen alguna pista?Online, DVD, Beat-up VHS Copy: trataría de hacerlo valioso ... A lo largo de los años, probablemente he visto más de 200 cortometrajes (solía vivir cerca de Aspen, donde tienen un increíble festivo corto enAbril).¡Esto definitivamente se encuentra entre mis favoritos, y espero volver a verlo! Muchas gracias a cualquier persona con clientes potenciales sobre cómo verlo :)