Estaba pasando por una lista de ganadores del Oscar y me sorprendió ver que esta película venció a Butch Cassidy y el Niño Sundance para obtener la mejor imagen en 1969. Sin embargo, en realidad, ya no me sorprende.Estaba muy por delante de su tiempo en lo que respecta a su estilo, la cinematografía y el uso de flashback para ayudar a desarrollar el carácter de Joe Buck. La cosa más increíble para mí es la profundidad del personaje de Joe Buck en una película tan corta.Creo que Voight capturó la Naivete y la maldad, cuando es provocada.Las dos escenas que realmente me atraparon fueron después de que recibe la mamada en el teatro y cuando el hombre mayor lo solicite.Creo que cuando se ve en el espejo, está tratando de ver si realmente es él que lo ha hecho, o está a punto de hacer, algo terrible. Creo que fue una decisión brillante de Hoffman para tomar este papel.De lo contrario, puede haber estado tipsast después del graduado.De todos modos, esto se considera un excelente tiempo para una razón.