Esta es una magnífica película, adecuada para todos, pero la más joven, aunque la accesibilidad para las personas más jóvenes se vio empañada (al menos en la impresión que vi) por el uso de alguna desafortunada elección de la sub-titulación inglesa! Para gran parte de la película, es casi imposible adivinar en qué período de tiempo se establece: no se muestra una tecnología moderna, ni siquiera la ubicua bicicleta china, solo una vida monocromática, casi monocromática, cotidiana, contra la cual se contrasta el deslumbrante. Visualización de la ópera sezuan y de los fuegos artificiales de celebración. Incluso cuando un grupo de soldados se refiere a su inminente salida para un teatro de guerra, esto aún podría ser cada vez en los últimos 150 años. Pero luego vemos brevemente un automóvil, a finales de los años 30, a principios de los años 40, y nos damos cuenta de que nosotros están observando a una China al borde de las enormes trastornos, y que gran parte del mundo que estamos viendo está a punto de ser arrastrado en el cataclismo de la Segunda Guerra Mundial y la Revolución Comunista. Lo que hace que el deseo del personaje central sea el deseo de adherirse a las antiguas costumbres y Las tradiciones son aún más conmovedoras. Pero la película también plantea temas que son de vital importancia, incluso hoy en día, tanto dentro de China como en otras partes del mundo: la desigualdad entre niños y niñas, hombres y mujeres; El comercio, para varios propósitos, en niños pequeños; corrupción en la sociedad; injusticia; la importancia de la amistad. Mayé estoy leyendo demasiado en esta película; ¡Pero no lo creo! También creo que es un escándalo que las películas de este calibre a menudo no se muestran en el Reino Unido, mientras que la escoria se desmayó como material de calidad. Pero no me hagas empezar a comenzar con eso ...