Fiel a la obra de Pearl S. Buck cuyos años pasaron en China como hija de padres misioneros que le brindaron con ideas profundas sobre la cultura china y su filosofía, esta adaptación de cine se realiza brillantemente, tanto en el arte técnico como en la actuación. Es un agricultor humilde agradecido por los conceptos básicos de la vida: sobrevivir a su tierra y ser recién casados ​​a Olán, un sirviente a una familia rica y poderosa en el área de la aldea. A pesar de los mejores esfuerzos de Wang Lung y Olan para cultivar la tierra, criar a los niños y construir ahorros y riqueza, una hambruna amenaza con eliminar todo lo que han trabajado. Elegir no vender su tierra, una creencia tradicional asiática, en su lugar viajan a una ciudad importante para esperar a la hambruna. Mientras que en la ciudad, se reducen a mendigar y ser solo uno de los cientos de otras familias sin hogar desafortunadas. Aunque no es un saqueador, Olan se ve atrapado en un saqueo de la mafia en la casa de un hombre rico. Se redondea sumariamente por la ejecución del ejército, pero se salva en el último minuto. Sin embargo, su buena fortuna es que encontró valiosas joyas en el sitio de saqueos que le brinda a ella y a su familia la oportunidad de regresar a su granja para comenzar de nuevo. La riqueza recién encontrada transforma Wang Lung. Se vuelve egoísta, egocéntrica y toma crédito por el hallazgo. Se convierte en un granjero muy rico, pero eso solo hace que las cosas empeoren, ya que cada vez más se vuelve más poco apropiativo, arrogante y difícil de razonar. Se pierde el contacto con las cosas básicas de la vida que el dinero no puede comprar: lealtad, compromiso, confianza, equidad y honestidad. Como castigo, la naturaleza vuelve a encender la mesa en Wang Lung enviando una plaga de langosta para destruir todo lo que tiene. Traído a sus rodillas, Wang Lung enliza la ayuda de todos los amigos, ex amigos, trabajadores y familiares. Con toda esa ayuda, él logra salvar la granja. A partir de esa experiencia, una vez más regresa a la humildad y una apreciación por los conceptos básicos en la vida.