El águila de hierro puede no ser la película más creíble de la película, pero los personajes están bien escritos y están muy bien actuados.Si no puedes creerle a los personajes, la película es un flop. Creo que la fotografía, especialmente la fotografía aérea es excelente.Creo que es muy superior al arma superior al que está comparado sin cesar.Es una de las mejores piezas de fotografía aérea que he visto.La banda sonora de Basil Paledouros (perdone la ortografía) es genial, y se yuxtapuestra bien con las melodías de roca.Desearía que esa parte de la banda sonora estuviera disponible. La jason Gedrick lo hace bien como el adolescente que de repente tiene que crecer de repente en prisa y las realidades de la vida, la muerte y las responsabilidades.Lou Gossett es fabuloso como Chappy, tanto duro como humano, ya que recuerda la muerte piloto. Hay muchas películas por ahí que miras una vez y no te importa volver a mirar.¡Luego hay esas películas que te llevan por un aspecto u otro y puedes verlo una y otra vez!Iron Eagle es ese tipo de película!