Primero leí sobre la serie de atrás de la izquierda hace unos meses y hice una nota mental para revisarlo, ya que tengo interés en la forma en que se usa la religión para controlar a las personas en nuestro mundo cada vez más lleno de odio, así que imagina mi sorpresa y alegría cuando Encontré una copia de la izquierda atrás: Mundo en la guerra en mi biblioteca local, anidando inocentemente entre las grandes películas de acción del presupuesto. Ahora, como una película, es extremadamente pobre. La actuación está fuera de una producción escolar primaria y los "efectos especiales" habrían mirado fechado a principios de los 90. Ser la tercera parte de una serie La historia sería ininteligible para cualquier persona que no hubiera visto o leído sobre los otros que quedaban detrás de las películas, e incluso con mi conocimiento previo, todavía era bastante risible. En el frente religioso, no creo Cualquiera que ya no estuviera lleno de espíritu del Señor encontraría nada en la película para convencerlos de que cambien de manera. ¿Cómo se supone que debes temer al anticristo cuando tiene un acento ruso de comedia, y lo peor de sus poderes es un CGI lamentable? Sin embargo, mi principal problema con esta película es el intento flagrante de intentar intentar y dupar a las personas que creen que es un gran Película de acción presupuestaria. Al recoger la caja y leer el Spiel, inmediatamente noté algo extraño ... En ninguna parte del embalaje hubo una mención de la verdadera naturaleza de esta película. A alguien que no sepa que aparecería para todos los intenciones y propuso que lo dejaron atrás: el mundo en guerra no era diferente de la última vez que Tom Clancey. Tampoco, en la copia que alquilé, dijera algo al respecto, siendo la tercera en una serie. ¿Examinando toda la premisa de la serie es que el anticristo ha engañado a todo el mundo, lo encuentro extremadamente hipócrita que los cineastas intentaron engañar Yo dos veces antes de que incluso consegde el contador! Si eres tan firme en tus creencias, ¿por qué no ser honesto al respecto? El hecho simple es que no había sido una película "cristiana" con la base incorporada de los fanáticos que la acompaña, dudo que alguna vez hubiera visto. La luz del día. Si la nube diez esperaba que veía el error de mis caminos y me daría a Dios, tengo miedo de decir que habría muerto de aburrimiento y / o me reí de muerte antes de que alguna vez tuviera la oportunidad.