Me gustó esta película, recuerdo que había una escena muy bien hecha en esta película, donde Riff Randell (interpretada por PJ Soles) está mintiendo en su cama de fumadores y luego comienza a visualizar que los ramones están en la habitación con ella."Te quiero" ... Muy buenas cosas geniales. Fue divertido, enérgico, peculiar y genial.Sí, voy a admitir que el final está en camino de la cima y en la parte superior y lejos ... Pero no importa porque es divertido, esta es una película muy divertida.Es sexo, olla y rock n rockll Foreveri, leí ese truco barato, la banda fue la banda que originalmente fue protagonizada por esto. Pero no sé si esto es cierto o no