Thunderbirds (2004) Director: Jonathan Frinas protagonizando: Bill Paxton, Ben Kingsley, Brady Corbet 5 ... 4 ... 3 ... 2 ... 1! ¡Los Thunderbirds son ir! Y así comenzó Thunderbirds, una infancia favorita de la mía. Cuando escuché que iban a hacer una película de Thunderbirds, estaba extático. No podía esperar a ver a Thunderbird 2 rugido para salvar a la gente, mientras que Thunderbird 4 se sumergiría profundamente en el ... Tienes la idea. Simplemente no pude esperar. Luego llegó agosto de 2004, cuando finalmente se liberó la película. Críticos lo pasó, pero todavía quería ir. Después de todo, siempre y cuando el corazón estuviera en el mismo lugar, eso fue todo lo que me importaba. Así que me senté en el teatro, el único adolescente en una multitud de 50 ... todos los demás tenían más de treinta y menores de diez años. Posiblemente, posiblemente la experiencia teatral más incómoda que he tenido ... La película (que está destinada a ser una precuela) se centra en Alan Tracy (Brady Corbet), la más joven de la familia Tracy. Pasa sus días deseando que pudiera rescatar a personas como el resto de su familia, pero es demasiado joven. Un día, finalmente hace su oportunidad cuando la capucha (Ben Kingsley) trampa al resto de su familia en Thunderbird 5 (la estación espacial). Esto le implica tener que superar a los henchmen de la capucha y rescatar a su familia a tiempo antes de que la capucha pueda robar todo el dinero del banco de Inglaterra. La trama suena como un episodio regular de Thunderbirds cuando lo lees en papel. Una vez que se pone a la película ... Qué desastre tenemos en nuestras manos. En primer lugar, la película estaba destinada a niños, al igual que el programa original. Sin embargo, Gerry Anderson nos trató como adultos, y nos dio parcelas que estaban bastante avanzadas para la programación de los niños. Por otro lado, dumba por la trama, ya que trata de hacerse una estafa de la franquicia de los niños del espía. El producto final es una película que trata de atraer a los fanáticos de las series de Thunderbirds y los niños, mientras que falta ambos enteramente. Chistes de caricatura, sonidos de caricatures y estúpidas travesuras que nadie encuentra realmente divertido están en toda esta película, y estoy seguro de que las franas Jonathan están deseando que nunca hubiera dirigido esto. Toda, todos dieron un desempeño sólido, considerando el guión. que todos fueron dados. Ben Kingsley era excepcional como la capucha, jugando a la parte extremadamente bien. Mi única queja sobre los personajes se trata de los henchmen de Hood, que se reducen a las sobras de los adornos de LOONEONY TUNES, Bumple con lo suficiente, los niños lo llevan con facilidad. Lo que es extraño sobre esta película es que estaba mirando el Película, me divertí. Pero una vez que se subí las luces, me di cuenta de que la película era bastante mala, tenía $ 8 más ligeras, y se iban dos horas de mi tiempo. Un placer culpable? Quizás. No obstante, Thunderbirds es un desastre olvidable. En lugar de una gran "Go", tendré que recomendar que te mantengas alejado de esta película. Si el resto de la película podría haber sido como los primeros diez minutos de él, habría sido una increíble película digna del nombre de Thunderbirds. Sin embargo, obtendramos una película que solo los fanáticos de los Thunderbirds de truenos duros (si desea observar su infancia desgarrada en pedazos) o los extremadamente aburridos deben molestarse en. Mi calificación de Thunderbirds es de 1 ½ estrellas.