Las pequeñas cosas malvadas eran una película realmente buena. Diré que en algunas partes parecía realmente increíble, y otras parecían que no había suficiente pensamiento en las acciones de los personajes, pero en general era emocionante y entretenido.No entiendo por qué la calificación de esta película es tan baja. ¿Y no entiendo por qué todas las calificaciones de la película de Horrorfest FallSark son tan bajas. Estos son personas de películas de B, y nada más. Proporcionan un gran entretenimiento y la mayoría de ellos no lo hacen.Tener muchos defectos en absoluto. Esto definitivamente vale la pena echarle un vistazo, porque no se sentirá decepcionado con el resultado. Little Thitched es una de las mejores películas anuales de Horrorfest, y en comparación con muchas otras películas en la serie,Este es uno de los mejores en general.