Creo que "Categoría 6: Día de la destrucción" fue muy poco realista.Los efectos digitales donde se parecen a una caricatura infantil.Los actores no actuaron de manera realista, por ejemplo, cuando se le disparó a la niña, actuó como si tuviera salsa de tomate.La película era aburrida, pero la vi porque estaba en.El único carácter interesante fue Tornado Tommy, ¡fue gracioso! Por favor, mantenga los efectos especiales real. Me gustó el comentario: "¿Qué hicimos para orinar la Madre Naturaleza?" No sé qué más escribir para llenar el10 líneas.¿Qué más puedo decir que la película es tan aburrida, creo que mi comentario será igualmente aburrido?