Siempre estoy sorprendido de lo diferentes que son todas las personas y cómo para casi todas las películas obtienes ambos extremos. Personas que piensan que es la mejor película y las personas que piensan que es lo peor. Elsigmata no sería la peor película que he visto, pero depende de allí. En primer lugar el sonido. Los productores pasaron más tiempo en la banda sonora que la edición. Era tan fuerte cuando la banda sonora estaba jugando y nadie estaba hablando y, cuando Patrica estaba hablando en su voz monótona, difícilmente podía ser escuchado. Por lo general, como Patrica y Gaberial, pero ambos estaban planos en esta película. Patrica tenía básicamente 3 emociones. Tranquilo, con un gran dolor, o realmente enojado tiene Stigmata. El primero fue el predominante, el segundo involucró dolor gritando, el tercero que involucró a elevar su voz. Era la sonoridad lo que distorsó a los tres y no la emoción. "Me perdí mucho el significado y los subparatos profundos de todos, o tal vez me distraí por el terrible filmación y el estilo MTV. Cuando ves un video de 3 minutos, necesita cortes rápidos y cámara lenta para transmitir una historia rápida, en un largometraje de 2 horas, es nauseabundo. No lo veo en ver el significado de que vea a las mujeres a través de la sutura y dejando caer a un niño. ¡Y ningún Pittsburg no llueve eso a menudo! Creo que tal vez una historia real, con algo que decir podría haber sido pensado, pero todo el presupuesto se gastó en la compra de música y el equipo para hacer lentos disparos de gota de lluvia y alquilar ese apartamento gorgous que La Sra. Arquett vivió en que terminaron disparando al tipo con la historia.