La única calidad canjeable de esta película (además del taparrabos apenas de Ator,) es la actuación hilarante por parte del tipo malo, Zor.Este villano maravillosamente exagerado tiene un cierto ... Oh, presencia de Shakespeare, que hizo que esta película sea soportable (de ahí el 2).Acabo de rispar cada vez que se piroló, levantando una incrédula ceja a un secuaz o héroe.Un verdadero ejemplo de alguien que no se le paga lo suficiente.(¡Y esa barba!) Ahora, en realidad, ¿qué pasó con la escena de 12 minutos en el caudal?Realmente, de verdad, muy mal.No puedo enfatizar ese punto lo suficiente. En serio, si incluso se designa para ver esta película, vea la versión Mystery Science Theatre 3000.Con aquellas queridas siluetas, tiene muchas horrendas películas.