Sandler es increíble de nuevo ... Ya me he convertido en un fanático de Sandler.Esta película es la historia más triste de Sandler.Su expresión es fantástica.Lloré más mirando, pero hay algunos puntos similares.Para considerar el valor de la familia antes de perderlo y poder decir "Te amo" son algunas de las verdades más impresionantes de la vida ... es difícil, es real ... y en realidad hay un verdaderoPropietario de este éxito, carpeta.No creo que otro director pueda dar estas emociones de tal manera.Cheadle y madrigueras también son increíbles ... Cheadle es uno de mis favoritos desde que se estrellara.No esperes reír o mucho ambiente positivo ... Si está listo para enfrentar las realidades de la vida, no se pierda esta película.