Un no definido. Un rotundo no. Esta película es un DUD absoluto. A mí me recomendó un amigo por un amigo mucho en "ese tipo de cosas", observé esta película con cierta anticipación de estar informado, cambiado, movido, alterado, elevado, y todo lo demás místico positivo. Cosas que me pueden pasar cuando de repente veo la verdad. Ahora, esto puede parecer como alguien que ya está predispuesto a Poo-Pooing Cualquier cosa que se ocupe de los límites metafísicos y metafísicos de la existencia. Créeme, no soy una persona así. Intento estar abierto sobre cualquier presentación y luego decidir en consecuencia.En términos de contenido, lo único que encontré levemente interesante e informativo, fue el poco sobre péptidos, emociones, adicciones y receptores celulares. Ese fue el único elemento "unificador" que pude encontrar en la parte documental de esta película. El resto del documental se divide en varios temas y nunca pareció unificar y cohere, intente atar y concluir a un punto. ¿Y qué era todo lo que las cosas sobre los nativos americanos que no pudieran ver los barcos que entró Colón? ¿Quién les dijo a las "autoridades" en esta película que eso fue lo que sucedió en 1492? Donde ellos también Si se habían comparado esto con el trabajo científico que se realiza en la cognición visual (el famoso video de Gorilla, por ejemplo, visite el Laboratorio de Visual Cognition en el sitio de la Universidad de Illinois) puede haber habido un punto más convincente. Aquí, sin embargo, parecía no soportado mystical mumbo-jumbo.as una película: esta no era una película, era dos. Encontré la parte documental ligeramente interesante, solo para escuchar a las personas que hablaban de lo que estaban hablando (me molestó que sus credenciales no se presentaran en la parte inferior de la pantalla cuando hablaban, al menos inicialmente), pero encontré el "Historia" parte de la película con Matlin en él molesto, inconexo, intrusivo, no relacionado y francamente estúpido. Eso poco sobre la boda polaca con ese baile no fue lo más divertido. Era ridículo, ridículo, sofómorico y estúpido. Y encontré el uso de la palabra "Pollack" ofensiva. Simplemente parecía tan fuera de lugar y mal. ¿Es dicho uso de este tipo porque un miembro del grupo utiliza un término peyorativo para referirse al grupo porque él o ella es miembro del grupo? Eso puede estar bien para hacer un punto, pero no pareció ser usado de esa manera aquí. Y en cualquier caso, no me importa cuál sea la razón, me ofendió, un poste. Nunca me llamo ni me refiero a mi origen étnico como "Pollack". Y ciertamente no me gustan así cuando otros lo hacen. ¿Puedo ver o escuchar una conversación intolerante en la que se usa este término? ¡Puedes apostar! Pero de nuevo esto no parecía ser el caso aquí. Simplemente parecía tan fuera de lugar. Sin improviso, sin mitigar. La actuación fue abismal. El rendimiento de Elaine Hendrix fue totalmente increíble. A veces, parecía que ella estaba leyendo sus líneas que acababan de ser entregadas. Marlee Matlin, en su mayor parte, parecía dormir caminando a través de todo esto. Tal vez ella estaba desconcertada por el material. Sé que estaba. Si se suponía que debía interpretar un malcontent prono de ansiedad drogada por la desilusión, simplemente no parecía hacer clic. ¡Pero, por mucho, el peor del mundo fue Hendrix! En general, encontré a este un pedazo de trampa inconexado, mal actuado.