Normalmente soy una chica típica "Creepy-crawly-hatin" ", pero después de ver esta película (en YouTube, por supuesto), tengo diferentes perspectivas. Y también no sabía que mi estudio de animación favorito: Fleischer's hizo otra película que se trata de la comunidad de insectos cuya casa de jardín de la ciudad está amenazada por los humanos (cigarros iluminados y colillas de cigarrillos, pasos, etc.), y cómo un saltamontes joven arrancado llamado. Salva el día y gana el corazón de la miel la abeja; Me encanta la hermosa miel de la Sra. Sabes, después de ver la película, los errores me recordaron a los "bichos de jitter" de la Thumbelina de Don Bulth. Y fuera de las canciones en la película, amo "Somos una pareja en el castillo;" Cuando canto esa canción, casi me hizo llorar. Esta película maravillosa fue la segunda función (y final) para salir del estudio Fleischer. Originalmente, la película se publicaría en noviembre de 1941, pero desde el rival de Fleischer, Disney, lanzó a Dumbo semanas antes, Paramount cambió la fecha a diciembre del mismo año, pero el Sr. BURS lamentablemente entró en una, luego la trampa irrealizada. de sincronización terrible. Tener la desgracia de abrir dos días después del ataque a Pearl Harbor, el Sr. Bug fue un desastre financiero y condujo a la derrocada de Max y Dave Fleischer, desde el estudio que habían establecido en 1919, y reorganizó la compañía como estudios famosos. Otro factor enorme en su partida fue el hecho de que Max y Dave Fleischer ya no se estaban hablando entre sí debido a las disputas (lo triste que era). En general, me encantan las dos películas de Fleischer Bros. - Gulliver y el Sr. Bug.