Me topé con esta película por accidente. Quiero decir, ¿de qué otra manera podría averiguarlo? Los estudios no fueron promocionados en todos los estudios, ni siquiera escuché que su liberación de mis amigos normalmente enchufados. Después de eliminar mi dinero en tantas películas malas este año, desearía haber visto esto en los teatros en lugar de DVD. Mike Juez es el maestro de disfrazar al humor deliciosamente inteligente en un paquete de cejas bajas. Solo mira "King of the Hill" por un tiempo ... es el humor ostensiblemente de Redneck, pero es un jab muy sutil en Rednecks mientras está muy comprensivo al mismo tiempo. Leí el lema para esta película, e inmediatamente lo pedí de Internet. Realmente no entiendo de dónde vienen estas revisiones negativas, excepto Tal vez de Carl's Jr. Esta película no solo es hilarante, sino que también está equilibrada. Los momentos de la levedad están intercalados entre los gags de la vista hilarante y los jabs en nuestra actual superestrella / cultura corporativa. Claro, hay un poco de humor de pedos, pero es solo que se reír de forma burlona. La premisa es solo semi-plausible, pero como ¿cuándo importaría eso? No veo a las personas que acumulan "futurama" porque la premisa es muy similar. Solo mira esta película. Si no te rías, entonces algo está realmente mal contigo. Tal vez su papá trabaje para Gatorade o algo así, y fue realmente ofendido por la película. Tal vez eres un idiota. Probablemente este último.