Vimos esta película en el Festival de Cine de Vancouver y pensó que era mortal inteligente, elegante y divertido. El reparto era sólido.Gran trabajo de Carrie Anne Moss, Dylan Baker, Tim Blake Nelson, Billy Connelly, Alexia Fast.Ondly, me encontré pensando en la película durante días después de verla. Sus escritores, Dennis Heaton, Robert Chomiak y Andrew Currie en capas.En un montón de subtexto político, pero no te golpeó sobre la cabeza. El mundo que crearon tenían profundidad, y tenía sentido.Hay un espíritu carnívoro mareado a esta película. Está garantizado para curar la maleza.