Llegué a New Port South, esperando una película sustituta sobre la masacre de la Escuela Columbine, similar al Elefante de Gus Van Sant y, sin duda, la sinopsis en la Guía de la televisión que indica que un estudiante de Sociopath Rebels contra el sistema me dio esa impresión, pero esta es una película muy aburrida. Donde sucede poco, por lo que se considera advertido que la historia es sobre Maddox, un estudiante de secundaria de Chicago que decide atacar lo que percibe para ser un régimen autoritario. El problema principal es que el personaje está suscrito y el actor que le toca a Blake Shields no puede adornar ninguna deficiencias de escritura. Tienes la sensación de que Maddox debería tener el malvado carisma de Hitler, Saddam o Bin Laden, pero nunca se trata de nada más que un adolescente difícil y petulante y es imposible creer que pudiera reunir a cualquier discípulo. El subtexto de usted derrama un régimen autoritario manipulador solo para reemplazarlo con otro régimen manipulador es demasiado obvio, lo que significa que el nuevo puerto sur es un drama completamente inconvinceño que no vale la pena salir de su camino para ver