El hombre esqueleto estaba bien durante los primeros 5 minutos, pero tan pronto como los llamados "agentes de fuerza especiales" golpean la pantalla, bajó la colina más rápido que un niño gordo en un trineo. La apertura nos hace pensar que podríamos tener un cursi. Sin embargo, la diversión, el horror, la película en nuestras manos pero no ... los cineastas arruinan cualquier esperanza de eso cuando se muestren los "agentes de la fuerza especial". Desearía que el guionista tomara una ruta diferente y tuviera el "hombre esqueleto" persigue un poco de adolescentes tenue hasta que uno de ellos finalmente obtiene la mano superior. En su lugar, el "hombre esqueleto" persigue un poco de "agentes de fuerza especiales" y los quita hasta que su capitán finalmente obtiene la mano superior. Conoce todo el "acecho de los adolescentes tenue por un asesino", como se ha hecho antes, pero Habría sido más adecuado para una película como esta. Cuando el "hombre esqueleto" finalmente cumple con su fallecimiento "llamado", en un edificio que explica, se le pregunta al Capitán de los "Agentes de Fuerza Especial" a los siguientes por una policía. Oficial fuera del edificio: "¿Qué demonios sucedió allí?" Mi respuesta a esa pregunta: "¿A quién le importa el infierno?"