... Y compré una motocicleta de vampiro en toda esa línea como un borracho con sus cordones atados. Algunas películas "malas" son bastante agradables (como el inseminoides de Norman J.Warren), algunas películas "malas" son simplemente malas (como los ojos sin cabeza de Kent Bateman), pero las "malas" películas que intentan hacer lo post-modernista de ser a sabiendas. Siempre debe ser abordado con extrema precaución. Mucha gente piensa que el terrorista de Troma es una obra maestra de mal gusto, por ejemplo, pero supongo que a cualquier persona mayor de diecinueve se encogerá de hombros cuando digna sin valor. Luego está la estrella oscura de John Carpenter. Sí, es pintoresco, y ciertamente un producto de su tiempo, pero como una película, solo hay dos muescas por encima de valor. Esta salida de horror de comedia negra británica no presupuestaria intenta lograr un tono satírico, con sus referencias interminables a sus compañeros de salpicaduras de Shoestring (entre ellos Psychomanía, Hospital Hospital y casi cualquier cosa por Pete Walker), pero debido a una representación tristes en el segundo -String TV Actores (la dama líder se parece a Amy Winehouse), un guión que parece haber sido escrito en la parte posterior de un beermat pelado por dos 'muchachos' sin comprensión de cómo funciona la comedia de cine, Dean Friedman (intencionalmente?) Dire Los valores de la banda sonora de elevador-rock y los valores de producción que nunca se elevan por encima de la mediocre, el resultado neto es una película que solo puede reírse, en lugar de con. Si su idea de Whoopee es antropomórficas, los taxistas chinos llamaron a Fu King y referencias a los anuncios de TV olvidados de largo, disfrutarás de este, pero no esperes demasiado.