Actualmente estoy haciendo estudios cinematográficos en A A A.s, y "esta no es una canción de amor" es una película que vimos y, en mi opinión, es una película con una historia muy simple, pero una historia reciente compleja. Si se rasca la superficie, encontrará una película de thriller-chase de dos hombres que corren por el campo de los agricultores, después de cometer un asesinato: - "Suena bastante saliendo". Sin embargo, necesite profundizar para descubrir la verdadera sensación del verdadero género. . Como se sugiere, es una historia de amor entre dos amantes homosexuales, llenos de confianza, engaño y traición. No se nos dice acerca de este "amor" directamente a través de la película, pero los eventos que pasan por fuera, por ejemplo, la forma en que el Heaton actúa hacia Spike casi grita este asunto de amor intacto en nuestras caras. Toda esta película es un buen ejemplo de las películas británicas. No debe ser descartado como "basura" solo porque se realizan en un bajo presupuesto. Una buena película con una línea de historia intrincada, sin embargo, es definitivamente un gusto adquirido y, posiblemente, no es adecuado para el fanático promedio de Hollywood Blockbusters.