Chico caminando sin motivo ... Nunca recuperaré esas dos horas de mi vida.El tipo seguía asumiendo identidades y engañando a su esposa embarazada.¿Qué estaba pensando?¿Cómo ganó esto un precio en alguna parte?Entendí que amaba a su padre, pero aparte de eso, la película era completamente sin sentido para mí.¿Cuál fue el propósito de caminar tanto y ir al funeral de un extraño sin ninguna razón aparente?¿Cómo enriqueció esto su vida?¿Por qué tenemos que ver a la anciana moribunda en su ropa interior ???? !!!¿Por qué ??? !!!! Yo sería profundo o sobre algo más interesante.No recomiendo la película incluso para salir mientras duerme ...