¡Pensé que la edad de hielo era una excelente película! Como mujer de 30, sin hijos, todavía parece disfrutar realmente de estas películas animadas con humor y ingeniosas. SID es el mejor personaje que he visto en algún momento, mejor que Bartok en Anastasia (aunque fue realmente humorístico, y no pensé que su personaje pudiera ser igualado o incluso golpeado) e incluso más humorístico que Melman en Madagascar. He visto la película al menos 15 veces (lo tengo obviamente) y cito la película en el trabajo (en muchas ocasiones ... sí, todavía). Mi escena favorita es la parte donde dice Sid "Oh, Oh, ¡Oh, me encanta este juego!" y Sid y Manny continúan averiguar qué está tratando de contar la ardilla sobre los "tigres" ... "Paquete de lobos, paquete de osos, paquete de pulgas, paquete de bigotes, paquete de narices, empaca un Derm? Paquete de mentiras, paquete de problemas, empaca un Wallop, paquete de aves, paquete de peces voladores ... "¡O sin embargo, esa parte va! Esa es la parte más divertida de toda la película, aunque también disfruté mucho el humor detrás de "poner perezosos en el mapa" y muchas otras partes también. La única película animada que puede compararse de forma remota con la Edad de Hielo es "Hermano Oso".