Vi a esta película en la televisión de regreso en los años 60 y aún se levanta bien incluso después de las brillantes actuaciones como un di por R. Lee Ermey, Lou Gossett e incluso Frank Sutton (en una vena cómica) en Gomer Pyle USMC. No estaba en el servicio, pero mi hermano tuvo una grabación de un instructor de ejercicio en la Fuerza Aérea y fue aterrador. Otros en la familia que eran Marines me dijeron que Ermey e incluso Sutton eran bastante lugares en sus roles. Lo único que falta en "The D. I." es el idioma En 1958 aún no podían usar la profanidad en la película, pero Jack Webb se encontró con bastante maldita sea, sin ella. Creo que es su mejor papel de la historia. En Dragnet, fue bastante rígido, lo admitiré, aunque no tan malo como George Bals, pero lo usó solo para efectuar "el D. I". ¡Nunca olvidas el funeral por la pulga muerta! La parte romántica era solo para estirar la película, pero realmente no interfirió con la parcela básica. Don Dubbins era bastante bueno, pero nunca superó esta película en su carrera. En cuanto al patriotismo, Jack Webb era John Wayne de TV. Lo llevó un poco demasiado lejos en algunos episodios de Dragnet, pero no en "The D. I". Después de los 40 años, esperaba que la película pudiera enfrentarte a la "chaqueta metálica completa" y otras; ¡Y lo hizo!