Este es solo uno de los cien millones de películas donde los directores intentan empujar demasiado drama a una película que no es dramática en absoluto. Al igual que al principio, la parte donde el monje tío empujó la flecha en su propia mano, luego disparó esa misma flecha en la gárgola cinco minutos después, sin sentido, la única cosa peor que la línea de la trama es la CGI, que lo haría Sé grandemente rivalizado por una película flash casera. Los actores parecen que están haciendo lo más difícil de retratar un grupo de robots de 70; El diálogo tiene mucho sentido que no es gracioso. Muchas cosas simplemente suceden sin explicación sobre cómo o por qué, como una dama de repente vagando alrededor de un zoológico que había cerrado las horas. Y cuando ella ve esto volando hacia ella, su primera reacción es tomar una foto, en lugar de lo que hace un poco más de diez minutos más tarde, caminar por el poder (ni siquiera correr) como su vida dependía de él, lo que, por ejemplo, Obviamente, no lo hace, no se recomienda. Me hace desear que todavía hicieran nuevos episodios de MST3K.