Durante años, hemos estado viendo todas las películas de terror que salen, de las afeitadas recauchutadas de Hollywood como Saw 2, a lanzamientos horribles de Indie que son completamente incomparables ... sufrimos a través de todas las malas películas con la esperanza de encontrar pequeñas gemas como "Dark Permanece ". Se las arreglamos para tomar una proyección de esta película en Shriekfest 2005. La audiencia le encantó y creo que terminó ganando el premio a la mejor película. Mientras que es posible que no tenga el presupuesto o el poder de las películas de estudio. Un golpe serio en el ambiente espeluznante y la categoría de miedo. La actuación y la cinematografía son de primera categoría, pero es la dirección que hace que esta película valga la pena. La historia y los personajes se desarrollan en el ritmo derecho para proporcionar algunos astutos fantásticos. La edición y Visual FX también son de primera categoría. Y mientras muchas películas de terror no se las arreglan para usar la música en su beneficio, la puntuación para "restos oscuros" solo se suma a su creepiness. Sé que la película ha mostrado en un montón de festivales, pero ninguno ha estado cerca de mí, así que No puedo esperar a escuchar cuando finalmente saldrá en DVD. Confíe en mí, incluso si está harto del estado actual de las películas de terror, dé a este intento ... ¡No te arrepentirás!