Esta película es una de las peores películas de todos los tiempos. Estoy un poco molesto que esta película no está en el fondo 100; Merece un lugar al menos el número 60 o 70 en esa lista. Esto no es solo una película, creo que es mala en un tipo de MST3K de diversión campy; Es malo. Esta es una de las pocas películas que realmente odio. Freddy Got Fingered está en la misma categoría de Bad.So La historia de esta forma es que la hija (Gugino) va a California para ir a la escuela y regresa con Frawl (Shore) y él trata de aprender a ser un granjero. Luego, el novio trata de preparar la costa para que la niña salga de arrastre y vuelva a él. Termina y lo que queda de la audiencia puede irse. El propósito principal de esta película es para la costa Pauly a la taza de la cámara y tratar de ser divertido; Pero diría que alrededor del 100% del tiempo que falla en eso. Su horrible visión inexacta y desactualizada de las fincas y la agricultura es ofensiva y no vale la pena ver nada en esta película. Si piensas en verlo: no lo haces. La única vez que vi la película que sentía que lo estaba mirando por 5 o 6 horas. Si ya lo has visto; Tienes mi simpatía.