Esto es solo un poco atractivo para los fanáticos de la "mala película" entretenimiento. Es más valioso para los estudiantes de la cultura pop de la década de 1970: las modas, los muebles, las actitudes y ese gran momento "liber" de la mujer de principios de la década de 1970, cuando aún era fresco y novedoso para que existiera una mujer independiente autónoma. . "Superchick" (Joyce Jillson) tuvo una carrera monetaria si es una carrera estúpida (después de todo, ¿qué es un asistente de vuelo, pero una camarera a 30,000 pies? Eso va a los masculinos también), ella durmió con múltiples hombres, podría proteger ella misma y otros (con karate) y no estaba atado a nada. Este es el tipo de mujer emancipada que asustó a los jugos de anti-feministas, esos idiotas retrógrados que creen que ninguna mujer está completa sin marido. La "azafata sexy" fue un potente arquetipo de finales de la década de 1960 a la década de 1970, (Geez, Incluso en "la familia de la perdidge", recuerdo que la licenciatura en Bachelor Rubén Kincaid se conecta constantemente con azafatas) y desde ese punto de vista, esta película tonta es una importante cápsula de tiempo de cultura pop de los préspuros, el amor libre, la liberación de las mujeres, Swinging setenta. La trama es bastante horrible. Y para aquellos Cavemen en la audiencia, hay pocos pechos desnudos para mirar.