Dudo que Jigsaw estuvo en la cadera incluso en ese momento, todo el tema de la LSD casado con un misterio asesino es un intento evidente de agarrar a una audiencia joven de la época sin mostrar en la menor comprensión de la contracultura de los años sesenta. Aparte de la aspección fechada, el rompecabezas sufre de muchos problemas, incluido el diálogo de actuación, un diálogo tonto y manchado, los flashbacks de LSD que continúan interminablemente incluso después de que el punto se haya martillado a casa en los primeros 60 segundos, un incumplimiento de cualquier suspenso verdadero aunque La parcela real es, en papel, un excelente vehículo para hacer precisamente eso, y un final que es tan trillado y predecible (sin mencionar que recuerda a muchos programas de televisión mal) que el clímax es en realidad un anti-clímax. Si fuera una película mejor, podríamos suspender la incredulidad en algunas cosas en las que ayudaría a disfrutar, pero las debilidades son tan evidentes que solo sirven para resaltar las improbabilidades que los espectadores podrían pasar por alto. Vi a rompecabezas en la televisión y definitivamente es tarifa de TV nocturno destinada a llenar el espacio aéreo y pasar el tiempo para matar el insomnio de alguien en lugar de cualquier cosa que alguien debería buscar activamente. En lo mejor, un tres de cada 10.