Vi a esta película primero en la Unión Soviética y muchas escenas eróticas simplemente fueron editadas por el Comité de Censura. Pero luego, en Polonia en 2000, lo vi en una forma completa. ¿Y qué? La trama es increíblemente imprudente: 2 hombres sobreviven a la catástrofe genética y se encuentran en el planeta lleno de damas fuertes, rectas y fundamentalmente graves femenistas. Los hombres ahora tratan de luchar contra él y luego a todo el montón de clichés extremadamente tontos sigue: el deseo sexual, el deseo masculino constante de sexo, feministas que se muestran como idiotas completos (puede estar de acuerdo con ellos o no, pero los idiotas ciertamente no son ), y así. El rendimiento incluso de la Stuhr de Stellar Jerzy está aquí de madera y extrañamente mala, simplemente tira de las caras sin aplicación y se repite al decir frases como "¡Estoy en el ascensor con una chica desnuda y no he hecho nada para ella!". Estaba destinado a ser una comedia, en cambio, resultó ser una farsa vapida, llena de bromas predecibles y innuendos a continuación. No pierdas el tiempo, esto es simplemente malo.