Al estar presentado en el Festival de Cine de Cannes 2006 y ganando bastante fama, esta película parece ser otro drama escolar moderno y profundo. Se trata de un montón de adolescentes que pasan por un día revelador y desesperado en la escuela. Todo está circulando alrededor de un suicidio, que se muestra al principio hasta cierto punto, eso sucede a las 2:37 PM. Los personajes están de alguna manera todos conectados entre sí. Lo que los mueve se describe a través de secuencias de entrevistas cortas, se disparó estrictamente en B / W. Los personajes están bien escritos, la actuación es intrigante (especialmente Teresa Palmer como Melody y Frank Sweet, ya que Marcus son descubrimientos) .El's Stick a la técnica de las películas. Eso es lo que realmente me impresionó. Rara vez hay cortes, la mayoría de las veces, la cámara sigue a uno de los protagonistas como en el elefante de Gus Van Sants. Algunas escenas se presentan con más frecuencia que una vez, pero cada vez desde un punto de vista diferente (aquí: carácter). Esto seguramente evoca un ambiente desarrollado lentamente, pero agarrando la atmósfera que lo arrastra dentro, literalmente. Los colores son vibrantes, de alguna manera inquieta teniendo en cuenta la trama dura, pero eso es nada menos que un contraste inteligente, un 'alterno' todo es bueno '. El uso de la iluminación es adecuado todo el tiempo, subrayando el estado de ánimo real de los personajes. Y, finalmente, hay colocaciones decentes de música.2: 37 De alguna manera te pida desde el principio. No compromete ni sirve a la risa. Más bien juntos lo que los psicólogos definirían como momentos terroristas. Esta película se enfoca sustancialmente en precipicios emocionales. No hay nadie que no sea manejar algún tipo de neurosis, incluso las partes menores representadas (por ejemplo, los maestros) parecen estar en algún estado de desorden. Y eso es lo que evita que esta película sea realmente buena. Su resumen de las tragedias de perforación no es realista de sus huesos. No hay: amistad, amor, sonriente, verdad, pasión. Hay: fingiendo, humillación, desesperación, enfermedad y golpeando. Es como ser golpeado en la cara muy fuerte todo el tiempo, pero estás adormecido después de la primera hora. Esta película sigue golpeándole, hasta que revela algo bastante instructivo al final. Para ser actuado de manera sensible y magnífica: 9. Por ser técnicamente innovador y original: 9. Por ser unidimensional: 3.Hace un sólido 7 de cada 10.