Cuando vi la película por primera vez a principios de la década de 1970, estaba asombrada de esta película. Visualmente fue impresionante y los eventos en los campus en Europa y Estados Unidos te hicieron relacionarte con lo que Antonioni estaba tratando de decir tan bien visualmente en los últimos 15 minutos de la película: explotar en tu mente los establecimientos "tiránicos" y los grandes intereses comerciales. El ruido repetido de la hermosa casa en medio de un desierto, el personaje femenino principal que disfruta de la corriente natural del agua fría, pintando un avión en diseños psicodélicos (incluso las vías respiratorias británicas de Stoid lo hicieron hace unos años) son algunos de los años. Imágenes que fueron copiadas por personal publicitario en todo el mundo durante décadas. Incluso Floyd Pink aumentó su ventilador después de que se lanzó la película. Ve a ver esta película unos 30 años después y comienza a preguntarse por qué la misma película ha perdido su apelación. Hoy en día, las películas contra el establecimiento tienen más sustancias: hechos, documentación, excelentes actuaciones y guiones excelentes. Antonioni parece estar fuera de fecha; un genio defectuoso. Incluso ver la "explosión" de Antonioni hoy le da la sensación similar a la que es Passe ". Zabriski Point" tiene que ser evaluado por lo que fue cuando fue lanzado. Fue una gran película si estuviera para verlo en una amplia pantalla de Panavision en lugar de las pantallas de TV enana. La visual y auditiva (Mick Jagger, Kieth Richards, Pink Floyd, et al.) El alebre de la película aún permanece. El par de plomo no eran grandes actores, pero eran lindos y naturales. Uno de ellos (Mark Frechette) murió en prisión en Estados Unidos, extendiendo la realidad de los valores no conformistas que personificó en la película.Today, Antonioni parece salir de "sincronizar". Pero observa con cuidado y apreciará los sonidos silenciados de los actores regulares: Rod Taylor, G.D. Spradling, las damas en la piscina, los policías en la franja de aire. Los sonidos reales en contraste son de los no conformistas. Antonioni fue relevante hace 30 años, pero su comprensión del medio no puede ser interrogado incluso hoy en día. Él sabía lo que estaba haciendo.