Es una pena que no confíen en lo suficientemente original como para construirlo. Pero "Robocop 2" toma las grandes ideas, la imaginación y los personajes del original y los reemplaza con todos los estereotipos que las secuelas tienen que ofrecer. El comienzo comercial era lindo y también lo fue la escena que sigue (recuerda al principio en "chicos y ¡Muñecas "!), ¡Aparte de un destello de pensamiento aquí y allá, esta es una película que es una slama lenta y sucia hacia abajo en el medio de la nada. Se introduzcan los caracteres y los caracteres interesantes de la pantalla. , la mayoría de los nuevos personajes (Caín, Juliette Faxx) son tan aburridos que no se mantendrían sin importar la película, y luego el tono. En el Beato Original, Paul Verhoeven sabía cómo dirigir con el tipo de actitud. Donde, si acoplaba la actitud y la sensibilidad de un buen cómic de pulpa, incluso la violencia más repelente sería entretenida. Kershner (aunque él dirigió una secuela de "Star Wars") no lo hace. Y la escena después de la escena te hace temblar, mirar hacia otro lado o simplemente sintonizarlo por completo. ¿Y qué hay con Robocop? Él debería ser lo principal aquí, ¿verdad? Pero hay enteras escenas donde ni siquiera se presenta, y qué escenas está en ser tan pensadas y escritos a la espera de que no sabe o cuida si es parte, humano o parcial, cyborg, ya que es todo aburrido. .Nunca he visto una caída tan rápida de la gracia. ¿Por qué Hollywood hace tan malas secuelas? ¿A propósito? Por qué; ¿Los cineastas tienen una apuesta? Sólo una estrella para "Robocop 2"; El FX es bueno, pero la historia ni siquiera trata de coincidir con ellos.