Sleazy (Glam) Rock es como la música de la casa de los 90 o las bandas actuales: es aburrido y no tiene ideas ni ideas. Lo único que lo hace un poco 'culto' hoy en día es que hace mucho tiempo, para que podamos reírnos de su tonto. Lástima 'Rock Star' no tiene risas en absoluto, ya que debe ser una de las películas más aburridas de los últimos años. CHRIS (Mark Wahlberg) es cantante de una banda de homagón de dragones de acero. Cuando le patean la banda al mismo tiempo que también se patea el verdadero cantante de dragón de acero, se convierte en el próximo cantante principal. Ya sabes cómo terminará esto en ese momento, con Chris lo perdió con sexo, drogas y R & R y se olvidó de su novia / gerente de larga data, Emily (Jennifer Aniston). Hay una música demasiado (aburrida) en este La excusa estándar de fórmula para una película y debe evitarse a todo el costo. Mire la (sobrevalorada, pero aún más divertida) en su lugar, o incluso mejor, una película sobre personas reales que juegan música real teniendo emociones reales, esa cosa que hace. Lo que hace un apestista. 2/10.