No tengo nada en contra de un rápido ritmo, pero esta tontería derivada de Stephen King es demasiado fregada, demasiado brillante y moderna. La parcela, sobre un nuevo adolescente en un pequeño pueblo que es un "sonámbulo", una especie de cruz entre un vampiro y un hombre lobo, y que se alimenta de la sangre de las vírgenes femeninas, plantea un trato ambiguo más misterioso. . Este thriller se le da un aspecto y una sensación de color inadecuadamente colorido, con casi ninguna atmósfera. Los niños son predeciblemente bonitos y enérgicos, pero la gran ventaja es Alice Kridge como la madre del niño; Kridge, de "Historia del fantasma", nunca se rompió del molde de relleno-mujer, y es una gran pérdida que no se ha usado más. Su actuación es espeluznante e intensa, y da un indicio de que los "savwalkers" podrían haber sido una película mucho mejor con un enfoque diferente y una dirección más estricta. Es demasiado sobre lo alto y está motivado comercialmente, con un tono desigual que cambia salvajemente de Thriller a la comedia al drama. Stephen King aparece en un camafeo, al igual que los directores de la vida real John Landis y Tobe Hooper. * 1/2 de ****