Está bien, marcé este spoiler, así que no estés molestos cuando lo envié. Ahora fui a la película esperando ver una película muy predecible. Y tenía razón, ya que casi todos los horrores que he visto, he visto, era predecible, pero no tan malo como la mayoría. Lo que ayudó fue la historia, no esperaba que había una "por qué" a la locura de Kane. Pero había y, aunque algo brumoso, todavía tienes la idea y entiendes la locura. Ahora, por supuesto, si te gusta algo que lo asustará por las noches para venir, esta no es la película que busca. Pero si es un fanático de la sierra, o algunas otras películas que reclaman su fama gracias al contenido sádico, esta es una película para observar. Ahora, donde realmente lanza un spoiler por una segunda advertencia. Le doy a esta película un 9 tal vez porque soy fanático de la WWE y un fanático de Kane, pero a quien no le gusta una película un poco mejor cuando protagoniza a alguien que amamos. Sin embargo, esta película podría haber anotado un 10 para mí. . . (Spoiler) ----> Al final de la película cuando mostró a Kane muerto en el pavimento. Mientras que un perro orinando en su ojo era "lindo", podría haber sido clásico con el Kane / Entrédico se sentaron rápido y giro de la cabeza. Un 10 perfecto habría sido premiado si eso hubiera sucedido. Fue una oportunidad perfecta, pero la WWE no pensó en eso o una nueva secuela comenzará con esa misma secuencia que mencioné. Eso es todo. (9)