Algunas personas dicen que las travesías Larrikin y la personalidad gregariosa de Steve Irwin son solo un acto. Mira esta película: es obvio que no puede actuar. Irwin, Dangerman Star de la pequeña pantalla en su * Crocodile Hunter Diaries *, * Archivos Croc * y la serie de cazadores de cocodrilo * (Usted ve una tendencia de nombres aquí, o es ¿Sólo yo?), Rockets su persona más grande que la lucha a la pantalla grande con * Cocodrilo Hunter: Curso de colisión * (Sí, hay una tendencia definitiva de palabras que comienza con 'C'): básicamente un episodio de * Hunter de cocodrilo * Mashed junto con una película B-Movie.En una misión de reubicar a un gran cocodrilo para salvarlo de ser disparo por un granjero excéntrico (Magda Szubanski), Steve y la esposa Terri no saben que el Croc está siendo rastreado por los espías estadounidenses (Lachy Hulme y Kenneth Ransom), para recuperar una baliza de satélite espía que se ha tragado. ¿Lastimarán mi credibilidad para decir "están en un curso de colisión con Wackiness"? (¿Qué credibilidad? - Nota de Ed.) La trama es irrelevante, ya que es el magnetismo animal de Steve que impulsa la película. Si encuentra que su persona intentaba, la película es un fracaso, pero si eres fanático de él (como hombre de negocios, conservacionista o simplemente culo de Catwlown) o sus programas de televisión, espere más de lo mismo en una amplia- presupuesto de pantalla.John Stainton, Fiel Liege, Mejor pareja y Helmer of the CroCodile Hunter * Oeuvre * (¿Se le puede llamar a eso con una cara directa?), Escribe y dirige con la misma arrogancia provincial que hizo de Steve un bufón de vida silvestre. La mayoría de los aspectos jarring de esta película es que Steve (una de las pocas personas para las que realmente puede escuchar los puntos de exclamación que pasan cuando habla) y Terri (Steve's Spony of 10 AÑOS, FeroCest Ally y el amigo más cercano) lo tratan como si fuera. Uno de sus documentales, rompiendo la "cuarta pared" y hablando directamente a la cámara, mientras que todos los otros personajes se comportan como si estuvieran en una mala película (bueno ...). No sería tan incongruente si Steve y Terri se mantuvieran separados del resto de los personajes, pero cuando los malos estadounidenses amenazan constantemente la vida de Steve, confiamos con los espectadores, los espectadores deben preguntarnos por qué la tripulación de la cámara indiferente no llama al menos a los policías. Si no, intente asomar a los malos a los ojos con los micrófonos de la pluma, o correr gritando al arbusto, nada, pero continúe filmando casualmente con una gran iluminación, audio nítido y siete ángulos de acción. Mientras que Terri está pintado injustamente como el Sidekick ligeramente incompetente de Steve (su actuación consiste en lecturas de línea auditivamente inepta y gadding en jeans de abrazos en forma de pera, por último, no me quejo), Steve va sobre su negocio, como -Usual de show-and-contar con las criaturas intentas de matarlo, haciendo todos sus trucos porque, bueno, para él, no son realmente acrobacias, solo un día en la oficina. Por supuesto, ver las aventuras koo-koo de Madman después de su trágica muerte en septiembre de 2006 arroja un extraño desapego sobre los procedimientos. Pero a aquellos de nosotros que nunca lo conocimos, este tipo de malarkey (así como varias encarnaciones de la serie * CroCodile Hunter * en recipientes constantes) lo mantiene vivo como siempre en nuestras madrigueras de cocodrilo. La realidad desgarradora de su ausencia solo será evidente para los más cercanas a él. Y realmente les deseo lo mejor en seguir sus huellas de extracción ... así que disfrute de este desvío por lo que es, una película a medias con una leyenda completa. Murió haciendo lo que amaba, interactuando con la vida silvestre, y nunca pudo haber pedido más de su primer largometraje para interponerlo haciendo solo eso. (Movie Maniacs, visita: PoffysmoviAmania.com)