Al igual que Final Fantasy trajo CG a un nivel completamente nuevo, este es un renacimiento para la captura de movimiento.Ni la película ni la caricatura, esta imagen de movimiento se ve como un homenaje a la película Noir, Akira, Sin City, Blade Runner y la nueva generación de dibujantes europeos.Ves a París la forma en que casi podría ser, los personajes parecen tan reales como tú y yo. Parpadean, viajan, tiemblan como actores reales de una manera nunca logrado antes. No vamos a verlo con la esperanza de encontrar una mente Twister.Lo más probable es que lo descubras antes de estar a mitad de la película.El escenario es ciertamente demasiado simplista en comparación con los famosos thrillers, pero esto definitivamente es la felicidad de los ojos.