No quiero entrar en una crítica de la película que creo que es, para una gran película de presupuesto, bastante excepcional y atrevida. Solo quería comentar que estoy realmente harto de las políticas de estudios y las leyes de diferentes estados que Trata a sus espectadores como los niños. En la base de datos encontramos al menos 4 versiones diferentes de la película según el tiempo de ejecución. Pero, por supuesto, es probable que haya un recorte mucho más diferentes. El resultado es una confusión completa y nunca puede asegurarse de hablar sobre la misma película (a menos que vive en Argentina, donde la película corre 115 minutos, lo que suena bastante completo) .Later en DVD y video, los estudios intentan robarnos aún más al vendernos un recorte de un presupuesto (en Alemania, ya existe una versión de este tipo, corriendo aprox. 110 minutos). Estaría bien, si los estudios no serían solo piense en el efectivo que realizan con sus películas, pero también piensan en sus productos como una obra de arte, incluso en el riesgo de una calificación desfavorable, para que yo sea un espectador no tiene que sentirse engañado y no se toma en serio, no Sólo como un recurso de dinero.