Honestamente, pensé que esta película iba a ser cursi, aunque me gustaran Alvin y las ardillas durante mucho tiempo.Estaba muy equivocado.¡¡¡FUE GRANDIOSO!!!¡Ha sido la mejor película que he visto desde octubre!En mi opinión, ¡es la película que todos deben ver esta temporada de vacaciones!Encantado (pensé que de todos modos ...) era horrible, la brújula de oro estaba bien, pero el final fue bastante misterioso para sus fanáticos de materiales oscuros, y soy leyenda, bueno, aún no he visto eso todavía (o tesoros nacionales 2) sinoSe ve bien. No estoy a punto de darle nada, ¡pero esta película es ideal para cualquiera, especialmente los niños!