La premisa de la fiebre de la cabina comienza a tener algo que ofrecer. ¿Un grupo de adolescentes universitarios después de las finales (en la caída?) Va a una cabaña del resort en el bosque donde uno por uno es atacado por una carne invisible que come virus. Desafortunadamente, el primer párrafo es donde cualquier elemento remoto de la calidad de la película se detiene. La fiebre de la cabina es poco más que los niños universitarios que buscan sexo, alcohol, hablando sin parar sobre nada, y al ver cuántas f-bombas pueden llegar a 1:40 minutos o, por mucho tiempo, este lío es. Los niños actúan y reaccionan estúpidamente a Todo a su alrededor. Uno de ellos, por ejemplo, descubre que el virus de la piel ha infectado sus piernas, entonces, ¿qué hace ella? Ella sigue afeitando las piernas que no se preocupan por la atención médica adecuada para sus heridas. La escena es poco más que un asqueroso. En otra escena, el jinete fuerte de "Boy se encuentra con el mundo" es mordido en la mano por un niño que solo dice "panqueques" y le gusta hacer patadas de karate a aquellos que se sientan a su lado. Si puede averiguar la razón por la cual se incluyó el niño "panqueques", me encantaría saber. De todos modos, el jinete se masete a un perro salvaje y se va para lavar su mano mordida en un arroyo contaminado más probable. A otro niño le gusta soltar F-BOMBS para reaccionar a todo lo que lo rodea y dispara a las ardillas. ¿Por qué? ¡Su conjetura es tan buena como la mía! Rider Strong es el único niño con cualquier reconocimiento en esta película. ¡Intenta calmar a la gente entre los gritos y gritando y f *** y **! Bombas que la gente está tirando. Cuando los niños no gritan, están teniendo o hablan de sexo o hablando sin sentido con los otros personajes adultos que son aún más (si eso es posible) idiota que los niños. El COP IDIOT con un IQ de 60 en el mejor, puede ser uno de los trabajos peores que he visto en una película. ¡Hablas de personas que no juegan con una cubierta completa, este Dork ni siquiera sabe cómo encontrar las tarjetas! ¡JAJAJA! Yo estaba como, "¿Podrías callarte ya?" ¡Hace que los actores de los niños se vean como genios! La única parte que me gustó fue la historia de miedo del jinete (aunque Gory) sobre el burlón trastornado. En las entrevistas, el jinete dijo que tenía mucho respeto al director Eli Roth. Pero el problema es que el Sr. Roth parece ir por poco más que shock y gore. Hay demasiadas cosas malas sobre esta película para que el Sr. Roth obtenga cualquier crédito. Desearía poder estar de acuerdo con el jinete y encontrar algo agradable sobre esta película. Tal vez el paisaje de otoño al principio? En realidad, el jinete fuerte solo ahorra esta película de ser un 1! ¡Ojalá, fue compensado por esta basura!