Los directores de cine franceses continúan sorprendiendo su extraordinaria habilidad para simular los lugares de interés y los sonidos de la vida suburbana común y cotidiana. Esto fue fácilmente evidente con el lanzamiento a principios de 2002 de L'Emploi Du Temps (Time Out), un estudio de carácter brillante de un descenso de un trabajador de cuello blanco en Melancholy después de haber sido despedido de su trabajo. Como es la inclinación de los cineastas franceses, se filmaron muchas escenas en las calles reales y en lugares públicos, dando un sentimiento de cine vertical a la historia, sin embargo, L'Emploi Du Temps también poseía una apariencia elegante gracias a un excelente trabajo de cámara y algunas impresionantes imágenes de ubicación. (En particular, un retiro de montaña suizo). Correr de manera justa en los talones de esa magistral película viene otra impresionante producción francesa, la alcaparra de delincuencia ardiente de Jacques Audiard, Sur Mes Levres (lee mis labios). En realidad, para etiquetar a esta película una alcaparra del crimen, lo hace un diservicio porque es mucho más que eso. Al igual que con el lanzamiento francés anterior, es un estudio incisivo de personajes de personas marginales que utilizan su ingenio para salir adelante en una sociedad que se ha vuelto de espaldas. En una firma de construcción de París Carla, una joven tímida y diminuta se sienta en su escritorio, secuestrada a un área de la oficina que es un camino importante de las máquinas y los restauradores de Xerox. Los compañeros de trabajo en el frente del escritorio de Carla para chatear y dejar caer. sus tazas de café de espuma de poliestireno medio acabadas. Parcialmente sordos, Carla enciende y desactiva sus audífonos a voluntad si el ruido se vuelve molesto, ya sea el dreno de las copiadoras de papel o el grito agudo del bebé de un amigo. Cuando su jefe la llama a la oficina para sugerir que contrata a un asistente de secretaría para que la ayude con la carga de trabajo, Carla teme que puede perder su trabajo. En la Oficina de Empleo, Carla, enumera las especificaciones que quiere para su asistente (preferiblemente masculino) como si estuviera en una agencia personal. Debería tener 25 años y limpiar, con amplias habilidades de computadora y presentación. Cuando la agencia envía un hombre joven descuidado y amenazador, Carla está sorprendido e intrigado. Salen de la oficina y almuerzan en un restaurante local, donde Carla entreviste a su posible asistente. Cuando descubre que él acaba de salir de la cárcel, CARLA inicialmente no quiere que nada haga con Pablo, pero tiene un cambio de corazón y lo contrata a él. Aunque es básicamente amable con su ayudante, Carla ahora se encuentra en una posición de autoridad y posee un nuevo sentido de poder. Pablo aprende rápido y se convierte en un trabajador capaz. Carla ayuda a Pablo a encontrar un lugar temporal para vivir e incluso cubrirlo cuando su oficial de libertad condicional aparece un día en la oficina preguntándose por qué Paul perdió su cita. Durante una de sus vacaciones de almuerzo, Carla informa a Pablo de su deficiencia de audición y revela su capacidad para leer los labios. Más tarde, cuando un compañero de trabajo avaricio asume descaradamente un proyecto, Carla ha estado trabajando, una furiosa Carla le pregunta a la ayuda de Pablo a buscar venganza en el hombre. Desde aquí en Sur Mes Levres se convierte en un drama criminal cada vez más intenso que aumenta en algunas de las escenas gráficas más violentamente que se han mostrado en la pantalla en los últimos años. El guión apresuró los elementos de Hitchcock, la ventana más trasera, donde el talento de lectura de labios de Carla entra en juego con un par de binoculares. Hay una atracción sexual de burlas, de nuevo, de nuevo, entre los dos protagonistas que culmina en un homenaje bastante extraño al norte por el noroeste, pero funciona debido al calor sexual considerable que se basa lentamente entre las dos estrellas. Dicho esto, lo que uno se aleja de esta película no es tanto las similitudes con los thrillers clásicos de Hitchcock, aunque esos elementos están definitivamente allí, pero la visión generalizada de una ciudad moderna (en este caso París) donde la vida corre la Gamut de jornadas laborales mundanas a una vida nocturna Boozy, la vida nocturna con el sexo, las drogas y el dinero lavado infiltran las vidas de varios personajes. A diferencia de Hollywood Productions, este es un hilo de suspenso psicológico donde la gente se ve como el hombre y la mujer diarios en la calle, donde un puñetazo en la cara o la ingle suena como un ruido sordo y donde la oficina es un lugar para temer. Es Hitchcock con los guantes.