Esta película fue un desastre. Tenía la peor edición absoluta que he visto en mi vida. Era casi como al final de una escena, el escritor quería ir a comercial, y el cineasta agregó un segundo de pantalla negra para cumplir con los sueños de escritores. Observa la dirección y la edición desordenadas, había un brillo de algo bueno. Una buena idea, una chispa convincente. Pero en algún lugar salió mal. La historia es sobre un sacerdote cuasi psíquico que está tratando de resolver una cadena de asesinatos. Lo primero que es difícil de morder es Richard Grieco como sacerdote. Bueno, la parte no le pide que sea un buen sacerdote y tiene éxito bastante bien. El segundo problema es Dennis Hopper como el loco loco. Él siempre juega al loco loco. Muy Ho Hum.oh, se me ocurrió un pensamiento que tal vez toda la edición y la trama desconectada de la edición y desconectada estaban tratando de agregar un sentido de la confusión que estaba experimentando el carácter (GRIECO). Y solo para demostrar que se creó que enrollaron las lógicas de los créditos. No es una buena señal para ninguna película.