Descubrí que esto era un spaghetti occidental subestimado, silenciosamente convincente (también conocido como muerto o vivo). A pesar de las credenciales modestas (aparte de la cinta de co-escritor / productor multiusos, el único miembro de la tripulación notable es el compositor Carlo Rustichelli), la película se beneficia claramente de la presencia de sus tres estrellas americanas (Newcomer Alex Cord es un antihéroe ambiguo. , mientras que los veteranos Arthur Kennedy y Robert Ryan prestan una calidad mítica a los procedimientos), así como la parcela inusual (que involucra a un protagonista lisiado, un truco de amnistía que cubre una limpieza estratégica de la ciudad, y que tiene la ley finalmente revisando con el Gunfighter contra una horda de bandidos mexicanos). Hay varias escenas de acción difíciles en la mano: la película está limitada por un clímax fantástico en el que se encuentra el trío de la estrella dentro de una cabaña ardiente, además de un par de momentos escandalosos, que son algo de espaguetis. Marca marítima occidental: desde el centro de la calle, el cordón ve un pistolero oculto en una ventana reflejada en una botella de whisky; Un hombre que ayuda a escapar del cable se sumerge repetidamente en un grupo de petróleo por los villanos. Nicoletta Machiavelli también tiene una buena impresión como una niña de aldea con la que las cabañas del cable; El reparto de soporte, luego, está salpicado con caras familiares (si en gran parte anónimas), todas esencialmente género fixtures. No fue consciente del hecho de que se cortó la versión en inglés de la película en el DVD R1 de MGM / UA: Fui engañado por el tiempo equivocado en la lista en la contrapertura; ¡La película tenía solo 99 minutos y no 118, aparentemente, el carácter del cordón se mata en la versión italiana más larga!