Vi bits y piezas de esto en la televisión una vez, y cuando un amigo lo recomendó, comencé a buscarlo a pesar de que parecía que no tenía lugar cerca lo tenía. Finalmente, lo conseguí en una tienda de antigüedades, y no podía esperar para verlo ... Oh, que lo había visto un par de años antes y podría haberlo disfrutado realmente. Me sorprendió que esta película fuera solo de 80 minutos aproximadamente, y creo que esto es lo que le faltaba la trama y la historia. La parcela realmente suena como una buena, tanto en el remolque como en la película Comentarios: Un adolescente, Angus (Jesse Bradford) y su nuevo ydente Lab Lab Amarillo están en una isla en una isla durante una tormenta en un viaje en barco con su padre (Bruce DAVISON). Juntos, logran sobrevivir al desierto y esperar a ser encontrados y rescatados. Aún así, lo que nunca se menciona es que todo se acorta y los eventos de la trama son muy apresurados. Hay un posible interés de amor entre Angus y Sara, pero nunca se muestran juntos por más de un momento. El amarillo es un perro malicioso, los padres son reacios a mantener, pero en pocos días parece ser lo suficientemente apreciado como para unirse a un viaje en barco. La escena de la madre (Mimi Rogers) mencionó vagamente de qué muerte es el niño más joven (Joel Palmer) no va a ninguna parte. En ningún momento, aprendemos que se han gastado 9 días en la isla, de repente, es de 14 años, luego 19. De todos los animales que un Castaway podría estar expuesto en la naturaleza, solo 1 tipo: un lobo: los ataca. ¿Por qué no podría haber algo más un problema en lugar de tener el mismo tipo de animal, tal vez incluso el mismo golpe dos veces? Hay pocas vistas de cómo Angus prepara los alimentos, excepto cuando descubre frutas y raíces, y cuando asa una rata atrapada. Si él conoce tanto sobre las habilidades de supervivencia, ¿por qué no se mostró más escenas? Lo único que me hizo en blanco era por qué el perro no tenía mucha parte solo. Cuando se rescata, y el perro se queda atrás en la isla, no hay escena que muestre cómo sobrevive sin la ayuda de un humano. Deseaba que estuviera más abierta a esto cuando lo mires, pero disfruté de esto. La actuación era buena, y la puntuación era agradable. Sin embargo, me encontré preguntándome por qué el Padre se veía mucho más viejo que su familia, y por qué él y el principal conductor de búsqueda y rescate comparten nombres. Esta es una buena película para los niños, pero aunque el protagonista es de 14 años, nadie más le interesaría esto.