Él es el narcisista y manipulador por excelencia;En este caso, presentando a Abogados (y asesino) Tom Capano.Kathryn Morris, simpatiza como víctima, Anne Marie Fahey, pero al principio es un poco demasiado víctima.Lamentamos la situación, sino sentirnos simultáneamente disgustados después de ver a su victimización de varias otras mujeres (incluido Rachel Ward) también. La parte triste es donde en realidad está recibiendo ayuda con sus problemas de autoestima, y Capano en realidad tenía su psicólogo.delicado.Bastante difícil de creer, pero esto se basó en una historia real. Hay un cameo con Olympia Dukakis (excelente) como la madre de Capano.En general, una historia interesante porque se basa en un verdadero asesinato, y querrá leer el libro de Ann Regla para obtener los detalles precisos.8/10.