El atractivo de esta película tiene que ser el estilo artístico euro, porque no hay absolutamente ninguna sustancia. Un montón de cosas sucede que parece ir en algún lugar ... pero nunca llega allí. Es difícil llegar a un 10 líneas de comentarios completos, porque esta película es una experiencia tan totalmente vacía. Hay una gran cantidad de fotografía bonita de un cementerio, algunos efectos de zombis realmente cojo, algunos destellos de lo que podrían pasar por el humor surrealista, y un final débil, existencialista. Estos elementos se socavan entre sí. Justo cuando podría estar disfrutando del estado de ánimo espeluznante, hay algo de tontería con las cabezas que rebotan o el sexo zombie. Para evitar gritar con aburrimiento, se aferran a la línea de la historia mínima, y ​​se desintegra en un ridículo ilógico. Es como si alguien tomara varias películas de H media Baked y las arrojó en una licuadora. Lo que sale es en su mayoría una película * Acerca de * Sin sentido, y * no * una buena. Claramente, impresionará esa categoría de fanático de la casa de arte que ve el vacío como indistinguible de la profundidad. Todos los demás deben mantenerse alejados de este lío triste.