Pensé que tal vez ... tal vez esto podría ser bueno. Una aparición temprana por el re-animador (Jeffery Combs); Muchos homenaje a las viejas películas de terror; La etiqueta Troma en el frente ... ¡Esta película podría ser una gema! Pensé que estaba mal.FrightMare es un homenaje aburrido, encantado, medio con caza a las películas de miedo de YORE. La historia es una antigua, los jóvenes se rompen en una casa, emborrachándose, haciendo el amor y manipulando las cosas que no deben ser manipuladas. La fórmula de cine slasher reciclada se usa aquí, esta vez con un pensamiento para ser un actor muerto llamado Conrad Radzoff haciendo el asesinato. De hecho, la actuación del actor de RadZoff Ferdy Mayne es la única cualidad redentora de esta película. Él hace muy bien el personaje de estilo Dracula Snooty Drácula. Pero en cuanto a los niños, no es tan bueno, con peines que solo tienen una parte mínima. La película carece de valor de entretenimiento, y solo cuenta con un carácter genial, y una o dos escenas que pueden mantener su atención. No recomiendo esta película a menos que esté desesperado por algo que ver, y esta es la única película que queda en Blockbuster.