Tintin y yo recientemente nos emitimos como un episodio de PBS's P.O.V. serie. Se basa en una entrevista grabada de Georges Remi a.k.a. Herge, el creador de Tintin, desde 1971, en el que se analiza sus diversas experiencias que publican su personaje popular, primero en un periódico católico, luego en su propia serie de cómics. Impresionantes vistas de barrido de varias páginas cómicas y imágenes surrealistas de los sueños de Herge. Primero encontré a Tintín en las páginas del Digest Niños en mi biblioteca de la escuela primaria local leyendo los secretos del unicornio. Mi madre más tarde obtuve una suscripción a CD y leí el tesoro completo de Red Rackham cada mes en 1978. Recuerdo haber visto algunos cómics de Tintin en una librería local después de eso, pero por alguna razón no obtuve probablemente porque yo tenía 12 años. Y pensé que los estaba superando. Hago gratis, un libro escrito y dibujado por J. Daniels, publicado en 1989, seis años después de la muerte de Herge. No lo he leído todavía. Esta película también cubre la vida personal del artista como cuando dejó a su primera esposa después de su aventura con un colorista en su empleo (a quien más tarde se casó). Su nombre es Fanny y ella es entrevistada aquí. Si amas a Tintin y su Creador, esta película definitivamente vale la pena. ACTUALIZACIÓN: 9/4 / 07-He leído libre de roturas. Tintin y el capitán son los únicos personajes regulares que aparecen aquí y se adaptan a las vistas antimapitalistas del Sr. Daniels con Tintin retratadas como un entorso de conejillo con un chip en su hombro que, sin embargo, se preocupa por el capitán con el que se está quedando. El capitán aquí está tratando de que termine con una esposa e hija que ama mucho. Ellos y otros trabajadores de la construcción prometen atacar después de que un compañero de un empleado muere de un accidente de equipo defectuoso. Todo se lleva a cabo en Inglaterra con los acentos de Cockney de clase trabajadora intactos. No el tipo de hervimiento aprobaría, sino una lea interesante, sin embargo. Oh, sí, el perro Nevado solo aparece en la esquina superior izquierda de la portada (¡que tiene Tintin a través de la policía!) Y la página de dedicación.