El brillante Chuck Jones, maestro de Warner Bros. Dibujos animados Comedy, nos trae la primera (?) Dibujos animados de Pepe Lepew.Un gato callejón, cansado de ser empujado, se pinta en los colores de una mofeta, y con una dosis saludable de Limburger, convierte las mesas de sus atormentadores.Luego viene Pepe, y conoces el resto.Muchos de los famosos gags de Pepe nacieron aquí, incluyendo su persecución / salto, en la que salta casualmente mientras su presa se ejecuta a sí mismo a agotamiento. En mi opinión, Warner Bros. Los dibujos animados se volvieron menos inventivos y más HO-HUM en los años 50.Este 1947 'Toon es uno de los pocos ejemplos de Mel Blanc que ponen su voz absolutamente loca en la boca de Pepe.¡Pero el pateador es el final, donde se revela Pepe para ser un "lobo en la ropa de Skunk" estadounidense!¡Debes verlo!Classic Warner Bros ...