Esta podría haber sido una gran película con mucho potencial educativo para los maestros de todo el mundo sobre la evolución, la biología, el trabajo creativo en la ciencia, la investigación y la vida de Darwin, pero no lo es. El guión es en su mayoría históricamente inexacto y transforma una verdadera historia en Una sopa mexicana-ópera melodrama. Si bien es cierto que Darwin perdió gradualmente sus creencias religiosas, esto estaba en gran parte debido a sus hallazgos durante el viaje del Beagle y no se debe únicamente a la pérdida de su hija. Ciertamente, fue perturbado por su pérdida, pero eso no lo hizo literalmente loco, delirante y separado de sus amigos y familiares. La representación de este tipo de Darwin es un invento del escritor de guiones. Por lo tanto, no se puede usar de ninguna manera como lugar para aprender un poco sobre la vida y la psique de Darwin. Según la mayoría de los historiadores, Darwin tenía la teoría lista para el final del viaje de Beagle, y lo mantuvo en público porque quería desarrollar aún más las consecuencias de ello y verificar más datos. En la película, es un conflicto imaginario de Darwin con sus creencias religiosas y la enfermedad mental que se desarrolló después de la muerte de su hija que le impidió ir pública. La película trae una situación moderna, los creacionistas contra los científicos debaten, en la vida y Tiempos de Darwin, así es anacrónico. Representa a Thomas Huxley, no como un hombre que intenta desarrollar una mayor comprensión de la biología, pero como alguien está ansioso por "matar a Dios", en sus propias palabras de la película y destruir a la Iglesia, que aceptaría la teoría de la evolución para tales fines y no Porque era una síntesis de muchos datos desconectados. Huxley se presenta como una persona muy arrogante e insensible, una combinación que interpreto fue un intento de ridiculizar a los ateos activos que hablan contra la religión. En la vida real, Huxley aceptó las ideas de Darwin después de la publicación solo gradualmente, y antes de la obra de Darwin pensó que no había pruebas suficientes para apoyar la evolución. Su primer apoyo de la evolución se publicó un mes después de que el origen de las especies se hiciera pública. Era agnóstico, pero no pensaba que era necesario "matar a Dios", solo pensaba que no había pruebas suficientes para creer en lo sobrenatural. Los creacionistas del debate frente a los científicos aparecen en toda la película, y los creacionistas cobran frases como "es solo una teoría" son parte de la discusión. Por supuesto, no existían tales frases de disputas o capturas en ese momento. De hecho, la Iglesia anglicana publicó una revisión positiva del dicho de que vieron el trabajo de Dios en la evolución, en cierto sentido, de hecho, en realidad, en realidad, en contradicción con la forma en que el clero es retratado en el guionista. Otro aspecto horrible de esta película es Que le da la impresión equivocada al público en general que la investigación científica es realizada por un loco loco que solo escribe mucho. Nada mas lejos de la verdad. La concepción de la teoría de la evolución fue el resultado de observaciones exhaustivas de las formas de vida de Darwin durante cinco años en el HMS Beagle, y se desarrolló gradualmente como se puede ver en las notas de Darwin del viaje. A pesar de que el viaje de Beagle era la única parte más importante de la vida de Darwin a la concepción del "origen de las especies", el viaje se menciona brevemente una vez al principio, y no se intenta demostrar que el libro provocó un análisis elaborado. de observaciones. Para empeorar, Darwin se muestra realizando un experimento único (Cría de palomas) para probar su teoría y, al final, lo abandona. Y no estoy realmente seguro de si ese experimento realmente ocurrió. Engradece la decepción. No es de ninguna manera un homenaje a Darwin y la ciencia.