La primera película animada de Irlanda también es una de las mejores películas animadas que he visto. Es una verdadera verrugas y toda la historia que es diferente a cualquiera de los otros nominados de Oscar y cualquier otra película de este año o cualquier otro año. La trama de la película tiene el abad de Kells, un pueblo en Irlanda construyendo un muro alrededor de su ciudad para Evita que los vikingos destruyan la ciudad si alguna vez se atacan. Su sobrino Brendon, es un joven monje que hace lo mejor que puede, pero conoce la ira de su tío haciendo las cosas en su propio tiempo. Cuando un legendario iluminador Aidan llega de un monasterio destruido, Brendon se desplaza hacia él y su cálida personalidad. Mucho a su tío, Chagrin Aiden le ofrece enseñar a Brendon cómo iluminar. Para ayudar a Aidan a trabajar en su gran libro, salvado de su monasterio destruido, Brendan sale al bosque para obtener material para hacer tinta. Mientras se encuentra fuera de las paredes, se encuentra con Ashley, un espíritu del bosque con quien desarrolla una amistad. Desafortunadamente, el abad descubre que salió fuera de la pared y hay un infierno para pagar. Pero al acecho en la distancia son los vikingos ... olvídate de lo que crees que sabes sobre esta película estás equivocado. Incluso lo que he explicado no hace esta justicia de la película. Es una historia simple con mucho más sucediendo. Esta es una película maravillosa sobre tratar de encontrar su camino en el mundo, sobre los demonios vinícolas y encontrar la belleza del mundo fuera de las paredes. (A medida que la película dice que el mundo es un lugar peligroso y no deja de ser ni siquiera si construyes paredes). Su película que trata a su audiencia como adultos y trata sobre toda la vida, incluida la oscuridad. Hay muerte y destrucción y alegría y felicidad. No está cubierto de azúcar. La gente muere. Monstruos acechan. (Se asustó a algunos de los niños), pero al final hay esperanza. Francamente, la oscuridad en esta película es completamente diferente a cualquier cosa en cualquier película estadounidense reciente. Olvídate de la "tristeza" en una película de Pixar, esta es la cosa real, y su refrescante y muestra cuán homogeneizados incluso se ha convertido en Pixar. Se ha convertido en una película animada de Genndy Tartakovsky-Esquire (Samurai Jack) que se vea en realidad en el Celtic Arte del periodo. Es una película que se ve diferente a cualquier otra. Aquí nuevamente es otra película que lleva el marco de la película y lo usa de todas las formas posibles. Las imágenes están diseñadas para llenar el espacio disponible tanto como sea posible. A menudo, la película manipuló cosas para que se vea como una página en el Libro Legendario de Kells. Es increíblemente hermoso y mejor descrito como arte, llega a la vida. Elirector Tomm Moore ha hecho de moda una película que es una obra maestra. No puedo decir más que eso. Es una obra maestra. Es una de las mejores películas animadas que he corrido.