Disfruté mucho de Bruce Todopoderoso, pero en el momento en que descubrí que iba a haber una secuela sin Jim Carey, sabía que era malo. Aunque Steve Carell era histérica en la primera película (la escena balbuceada es una de mis favoritas), y, en mi opinión, merece a Emmy por su papel en la oficina, es bastante débil en esta comedia aburrida. Tengo curiosidad la cantidad de trabajo que ponen los escritores de guiones, porque también podríamos hacerlo sin la historia. Pero incluso si descartamos los enormes agujeros de la trama (¿por qué los elefantes y los leones vinieron a ayudar a Evan cuando la inundación solo se refería a ese área particular de Washington), la película es simplemente ... no divertida. No me reí de una vez y, por lo que recuerdo, se supone que una comedia te hace reír. O giggle al menos. No es este. Hay una pequeña esperanza. Evan Todopodery tiene "familia" escrita por todas partes y tal vez una visualización familiar puede ser agradable, (los niños pueden ser entretenidos por la variedad de animales y las bromas tontas), pero para mí, Evan Todopoderoso simplemente no lo reduce. Dale un 4/10 y espero que Carell sea más cuidadoso al elegir sus roles en la característica.