A pesar de todas es trampas de estilo y invención cinematográfica, ¡esto es básicamente otro thriller asesino en serie, siguiendo el mismo tipo de trama favorecida por tan viejos favoritos como silencio de los corderos. El equipo de policías sigue el rastro de asesinatos (particularmente desagradables), se toma otra persona y, de alguna manera, tienen que averiguar dónde están antes de que sea demasiado tarde. Solo en este caso, la única persona que conoce, el propio asesino (jugado poderosamente por Vincent d'Onofrio) está en coma y necesitamos la máquina de MEDT-MEDT-MEDT-FI de la ciencia fidelidad de Jennifer López para meterse en su cabeza y obligarlo a Dile a todos. Aquí es donde la película se vuelve completamente nueva y diferente, a medida que ingresamos (a través de una actualización de CGI del siglo XXI del DR Who's Favorito Kaleidoscópico, el Túnel de moda de moda) una especie de Hellraiser-y Weird World of Swey Crazy Stuff en todo el Lugar, gobernado por d'Onofrio, ahora una especie de superking sobre su mundo mental retorcido, dentro de su cuerpo comatoso. Las secuencias internas de la mente están bien realizadas y, a menudo, bastante impresionantes, todas las directivas se desempeñan adecuadamente, la dificultad es para el máximo si te gusta ese tipo de cosas, pero la exageración alrededor de todo lo que llevó a una decepción por mí, como Había esperado algo completamente nuevo y, a diferencia de cualquier cosa antes, no esta mezcla bastante exitosa del género de género de horror de asesino en serie y efectos especiales. A veces, lo horroroso, a menudo bonito, una historia bastante agarrada contada con cuidado y atención por personas con talentosa películas, pero de ninguna manera, el gran salto en lo desconocido, se ha comercializado.