En la pequeña ciudad polvorienta de permisos en Texas, un animal está matando el ganado y los lugareños. Cuando el adolescente Tommy (Michael Carreo) es asesinado, sus amigos Anna Furlough (Erika Fay), su novio mexicano-americano Miguel González (Gabriel Gutiérrez), Jill Gillespie (Sara Erikson) y Rosie (Martine Hughes) encuentra que un hombre lobo mexicano Chupacabra Es el asesino y ellos planean un plan para matar a la bestia. "El hombre lobo mexicano en Texas" es una mierda aficionada y entre las peores películas que he visto, si no lo peor. Nada funciona en esta película: el guión es ridículo, con algunas de las líneas más terribles que he escuchado. La dirección no existe y la cámara sigue el "Estilo" del "Proyecto Blair Witch". La actuación de los aficionados parece ser una broma de estudiantes de secundaria o un juego de la escuela secundaria. Los "efectos especiales" son espantosos y extremadamente pobres y el "hombre lobo" es el más barato que he visto. Las películas de madera de ED son culto, pero este "hombre lobo mexicano en Texas" es la basura pura. Al final, Jill dice que ningún hombre puede resistir sus tetinas (en realidad, la cosa más hermosa en esta película). Pero creo que la cita correcta debe ser "ningún hombre (o mujer) puede resistir a ver esta película hasta el final". Fui conducido por mi curiosidad para ver qué tan mala puede ser una película y perdí 88 minutos de mi vida, pero creo que la mayoría de los espectadores dejarán de ver con menos de 20 minutos de correr. Mi voto es uno (horrible) .itle (Brasil): "Um lobisomen mexicano no texas" ("un hombre lobo mexicano en Texas")