"¿Paso a un lado para los veteranos de Hollywood?"(Los hermanos Wayan fueron 'preguntados') eso es lo que Hollyweird exigió y eso es lo que consiguió.Sin embargo, como tantas de sus recientes decisiones, este fue un error estupendo. El director está tan fuera de contacto con la audiencia de hoy, intentando traer a las Practadas Físicas y las gags en lugar de un diálogo divertido es solo un desastre.Lo supe, la audiencia lo sabía y el reparto lo sabía. Lo que una pena, ¿por qué consideraron los directores cambiantes?No solo eso, sino que los dos hermanos de Wayan jugaron como dos de los cuatro personajes principales, sin ellos, solo es una farsa y una triste.