¡GUAU! ¿Por qué alguien hará una secuela a una película ya rancio? Muerto más allá era una mala película, pero al menos tenía una idea de lo que quería ser. HPD2 no tiene ni idea de lo que quiere ser. Simplemente existe en la pantalla por razones por las que no puedo explicar. Spoiler: Toda la película es esta: Twitch (jugada por Kurupt of tha Dogg libra) se transfiere a otra cárcel donde podría haber una caja llena de ladrillos de oro enterrados. En la cárcel, un disturbio se rompe entre los reclusos rivales, uno de ellos tiene un disparo de un tipo llamado Cortez y Cortez planea su escape. Durante una visita conyugal, la hija de Twitch's Fiancée y Burke (interpretada por Bill Goldberg) a la hija se divierten por Cortez y se llevan a cabo en una sala de ejecución. Burke, a regañadientes, se hace amistad, y terminan meterse en problemas con los internos idiotas mientras descubren que Cortez tiene sus seres queridos. OPINIÓN: esta es la secuela más innecesaria desde el soldado universal: el regreso. El guión es terrible, la actuación es horrible, el diálogo es una broma y todos en esta película son una caricatura. Mira, sé que era una película de bajo presupuesto, pero eso no es una excusa para que estos muchachos no pusieran esfuerzos en lo que hacen. Nadie en esta "película" cree en los personajes que juegan. Nadie en esta "película se puede tomar en serio como actor. Kurtupt debería avergonzarse de sí mismo. Su personaje" Twitch "es prácticamente un títere de ministrado sin espinas que pasa la mayor parte de su tiempo posando mientras se levanta por Burke u otros reclusos. Bill Goldberg pasa la mayor parte de su tiempo que se enfurece a lo largo de la película, como si tuviera que tomar un doctorado (un volcado bastante enorme). Las escenas de lucha son poco coreografiadas y patéticas y para una película de acción HPD2 es bastante aburrida incluso cuando la acción está sucediendo! Don ' T Permita que cualquiera le diga que esta película es algo decente. Parks y es una razón principal por la que las personas desprecian a la madera follywood.