La tragedia es que esta pieza de basura era parte de mi currículum mientras estudiaba el cine. Así que imagina cómo me vio obligado a verlo en completo. Créeme pasar por el infierno es mucho más fácil. Nuestro profesor nos dijo que esta es una película ", pero nunca pensó que no estaríamos en desacuerdo o asumiríamos la apuesta. No creo que haya dioses en la Tierra, solo somos humanos, por lo que todos los cineastas, por lo tanto, pueden cometer errores, películas malas ... o muy mal. El principal problema no fue ese arte, por todos los medios, es susceptible de puntos de vista interminables, pero que mucha gente simplemente no lo entiende, que cada humano tiene su propio gusto genuino, su propia opinión, por lo tanto, ¿qué? Supongo que la película más grande jamás hecha, también puede ser tu peor peor, y cómo está bien en ambos sentidos, sino la cantidad de personas que pueden entender correctamente. Así que mi profesor cree en esta película, y simplemente no. Sin embargo, la única forma de evaluar esta "cosa" es midiéndola por su intención original para mostrarnos diferentes tipos de historias populares antiguas o cualquier cosa para atrapar en la mentalidad, la imaginación y la naturaleza de esta sociedad. Para decirles la maldita verdad, el Sr. Pier Paolo Pasolini como guionista y el director lo hizo demasiado insoportable para vigilar en primer lugar. La película es tan fea. No puedo soportar esto, entonces, ¿qué tal cuánta reflexiona, y luego descubriendo la belleza potencial en ella? Está más allá de su hincapié en su mente, y extrañamente no por el caso del caso de la película o nada, es por el bien de la visión inestable de (Pasolini). Su trabajo es tan primitivo a la extensión subdesarrollada. La técnica cinematográfica mortal, el sentido efectivo de la tontería, y la increíble horrible hizo que todo estaba desagradable. Mire la actuación atroz, la cinematografía inútil, los conjuntos terriblemente pobres, .. Oh, Dios mío, ya tengo las náuseas. Puede terminar su objetividad violentamente, ya que ver a esta película es un verdadero dolor, como tomar el muelo de la sabiduría por un médico ciego. Hay terribles pesadillas que podrían ser más misericordiles que esto. Así que originalmente, ¿cómo continuar sólo para revisarlo de manera justa? En realidad, usted no. Como esta misma película no te trata justo en absoluto. Hay una escena realmente memorable aquí donde algunos niños están molestando en el ojo de la cámara (!) Estoy tratando de conectar algunas cosas así con el final de Pasolini como asesinado.