Todo lo que puedo hacer es hacer eco el sentimiento ya expresado por algunos de los otros comentaristas. Esta es la ciudad de Dios conoce los días felices. La bipolaridad del mueble despiadado (un minuto, un asesino despiadado, el próximo minuto, el Pañal de Luv, es completamente poco convincente. Puedes acercarse a ella de una de dos maneras: (1) Una película realista, realista se volvió sappy; o (2) un sappy, ABC-Afterschool-especial con profanidad, violencia y crueldad animal. De cualquier manera, simplemente no vuelas, ¿verdad? ¿Por qué entonces ha recibido tanto alabanza? Como otros han implicado, obtiene el "voto de conciencia" de Occidente. Muéstrale fotos de la pobreza para contrastar con nuestros asientos de teatro esponjosos y de doble ancho y cokes de 44 oz, y nos aplaudiremos en un latido del corazón. Pero - Oh, no te olvides de cubrirlo, porque la amarga la píldora de la realidad (tantalizarse como es) es difícil para nosotros tragar. Estoy terriblemente decepcionado de que esta película reciba tantos premios y acconentes, Especialmente cuando hay muchas más obras merecedoras de películas por ahí. Todo lo que puedo decir es: cuidado con cualquier película que reciba premios (Hollywood Oscars = barrido, tripa de sirupia. Festival de cine de Cannes = acariciamiento de barba, propaganda incendioso). Para encontrar las gemas reales, tendrás que trabajar duro en ello.