No puedo alabar a esta película lo suficiente.Tenía mucho de esa cámara de agitación a mano, en primera persona que amo (y algo de odio, porque los hace enfermos), como REC, Cloverfield y Blair Witch Project.it es una larga película para su tipo, pero yoNi siquiera noté porque la película era tan interesante.Al mostrar las imágenes del trabajo de un reportero paranormal, la película continúa con el ritmo, lo que lo convierte en una experiencia en tiempo real para el espectador. Mientras que nunca llamaría a esta película, el "horror más aterrador jamás haya hecho", tendría que decir que esCiertamente uno de los mejores que he visto.El factor de miedo aquí está construido por detalles en las imágenes, fallas de la cámara, eventos relacionados con los que prestan un tono muy misterioso y inquietante a la película.El horror es más en lo que no se muestra, sino que se deja a nuestra imaginación.El final es perfecto, y se advierte que puede tener pesadillas después.Sin embargo, se recomienda una segunda visualización. Sin embargo, este solo en la oscuridad, no esperes nada y te divertirás.