Lo que vale la pena mencionar que se omite en las otras revisiones que he leído aquí, es el subtexto de cómo la ley moldeó las vidas y el comportamiento de los gays en la época retratada en la película. Mientras que el personaje de Courtenay es evidentemente gay, no es el único: los que a menudo hablaban sobre el Sr. Davenport-Scott es el otro, y la razón por la que nunca se ve, la razón aludida a que ha desaparecido parece ser que él tiene. Ha sido detenido por la policía por la actividad homosexual: una ofensa criminal en Inglaterra en el momento. Podemos leer bajo la superficie que este evento reciente ha inquietado Norman, el carácter de Courtenay: y también podemos ver en un comentario aprobado por Oxenby, el Fox Edward. Carácter, la renuncia rápida de cualquier conexión a una persona a una persona que está involucrada: el miedo a la asociación afecta a muchos de los personajes, y es parte del retrato de la película, las pinturas de la película de un tiempo y las personas que lo habitan. El abandono de Courtenay al final de SIR se ha anticipado hasta el final, si se incluye este subtexto: también tiene sentido tanto la omisión de la omisión de su cómoda de su cómoda de la lista de los que da gracias. La extravambiancia combinada con el miedo a la exposición produce la combinación de anhelos y temor a que Courtenay tenga que "entrar en las luces del pie, como lo hace cuando hace el anuncio sobre las inminentes incursiones aéreas, una escena que de otra manera sería gratuita, pero eso es una representación simbólica y literal del tormento interior del hombre. Así que, mientras que el drama es de la disminución del señor de Finney, una gran cantidad de la tragedia de la película y el juego proviene de la "falla fatal" del gayness de Courtenay, y lo hace Una película sobre él, como sugiere el título. La dirección de arte, el ritmo y el estilo cinematográfico de esta película parecen provenir de otro momento, más distantes que los ochenta y, de alguna manera, incluso que la Segunda Guerra Mundial. El retrato implícito de una sociedad aún se aferraba a un orden moral más antiguo, y la simpatía del personaje atormentó y arruinó por las crueldades de ese orden, de la necesidad atrapada en el mundo cerrado del teatro; Y el conocimiento que tenemos de la mayor parte de todo sería arrastrado después de que la guerra haga que esta película sea más conmovedora, por todas sus fallas.