... probablemente sería la mejor palabra para describir esta película (en mi opinión). Además de un gran esfuerzo de un servicio de fanáticos para las chicas de los fanáticos (bueno, eso fue redundante ~), fue la historia la que me dejó alejando. Hurray para Takahisa Zeze y Gackt! Y sé que algunas personas estarán en desacuerdo conmigo en este, pero no fue ninguno de los tres grandes actores (los chicos que jugaron Sho, Son y Kei) que dieron el mejor desempeño (para mí, de todos modos). ¡Fue Taro Yamamoto, chico # 5 de Battle Royale! No me equivocas, me gusta Hyde, adoro su voz, pero el problema era que algunas de sus escenas se apagaron un poco ", me encantó esa escena donde bailaba con el cuerpo del tipo muerto matando a los otros chicos. . Y Gackt tampoco estaba tan mal, preferí cómo su personaje era un poco distante del inicio. Nada puedo decir sobre mi fondo en Lee-Hom Wang, no pretenderé conocerlo, pero llevó su propio peso con el reparto con tachuelas estelares. Esta película allanó el camino para una de las mejores colaboraciones que he escuchado, Orenji No Taiyou (perdona mi ortografía si está mal). Si bien la canción completa dura unos nueve minutos, no notaría la longitud porque estaría disfrutando de la audición de Gackt y Hyde juntos. De todos modos, esta película es una visita obligada no solo para los fanáticos (enorme base de fans ~) sino para aquellos que disfrutan de la ciencia ficción, películas futuristas, estilo asiático.