Una película hábilmente dirigida por Martin Ritt, donde una travesora y antihéroe, John Cassevetes aterriza en Nueva York para escapar de un incidente trágico en su vida, donde mató a su hermano en un accidente automovilístico, así como a AWOL del ejército. Cassavetes, siempreUn actor intenso, muestra grano en su representación de una película.Me sorprende que Montgomery Clift no obtenga esta parte. El blanco es su madre y hace notablemente bien en dos escenas en el teléfono. En Nueva York, se hace amigo de Sidney Poitier, ya que los dos trabajan en los muelles.Inmediatamente, Jack Warden, un matón y villano en esta película, no les gusta a él y la tragedia se produce cuando Poitier intenta defender a su amigo. Ruby Dee, juega a la esposa de Poitier en esta película, y es brillante en una escena donde ella insta a Cassavetes aRevela al asesino de su marido. Esta es definitivamente una película interesante de los valores morales y la solitaria en la sociedad.Con el telón de fondo de los viviendas, el estado de ánimo correcto se representa en la película.