Esta película indie de bajo presupuesto redefine la palabra "bla". Sorprenderá la mayor parte de que esta palabra se puede encontrar en el diccionario, definida como: "tonterías .. Underinteresting, opaco, sin vida". La película redefine la palabra porque tendría que agregar a esas cuatro palabras: "PC MRAP", "pretencioso en un nivel patético", y "inútil". La película intenta tan difícil ser "cadera" y "en contacto" con Contemporáneo Beautiful-People-Luche-For-Je-Ne-Sais-quoi Comportamiento y "Pensamiento" (¿Piensan?). Casi no hay parcela para hablar, aunque hay uno para dormir. Las cosas más llamadas y más coríficamente correctas son cómo una mujer blanca es una gran amiga con un joven y negro, el jugador de la calle Black Street-Sax, con una inclinación por el consejo y el consejo más inteligentes, y el graso psíquico negro. ¿No es bello cómo las carreras pueden llevarse bien después de todo? ... Ahhhh ... Al final, la mujer lee "poesía", que no es más que una de sus entradas opacas "Estimados Diary". Ella tiene una ovación de pie (!!!), aunque en la vida real, sus oyentes tendrían más probabilidades de no haber dormido en un profundo sueño. Pero esta película tiene poco que ver con la vida real, aunque es donde se supone que está sucediendo. En la vida real, su lectura de "poesía" habría tenido ovaciones de pie solo si tenía el sentido de incluir los detalles jugosos y sexuales. "Y luego me froté su enorme pene contra mi pequeña vagina sudorosa y impaciente de rosa ..." ¡Saludos! Lo que es peor, la actriz principal tiene una docena de escenas en las que se baña o tornillos con alguien, sin embargo, nunca tienen el sentido de mostrarle los pechos, lo que fue claramente lo único que quedaba para salvar este desorden. El chico negro y la rubia, Los que están separados por aproximadamente un metro de altura, gancho: se ven como una variación barata de Rodman y Madonna (como si los dos últimos no fueran una combinación lo suficientemente barata). Nicole Eggert, mencionado por Howard Stern en su libro de "Miss America", es la rubia. Stern escribe de Eggert que sacó sus implantes. Sin embargo, creo que cuando tomaron sus implantes, también chuparon la mayor parte de la carne de su carne y los músculos por error, porque ella se ve hambrienta aquí. El jugador de Saxes en una escena desarrolla alas de ángel; Se parece a Al Raker Publicidad Angel Food Takes.