Honestamente, no puedo creer que esta película no sea más calificada. Claude Chabrol podría describirse como algo así como un Hitchcock francés Alfred, y si bien esta película es solo la segunda de la que he visto (el primero es Le Boucher), ya puedo ver que este tipo es algo especial en el Fuerza de estas dos películas. La película es una coproducción francesa y canadiense, y se lleva a cabo en Canadá. El elenco está formado por estrellas británicas y canadienses y las actuaciones de alta calidad se mueven bien con el resto de la película; La mayoría de los cuales también es de alta calidad. La película es un misterio de asesinato y comienza cuando una joven cubierta de sangre se lleva a una estación de policía. Después de ser interrogado por el inspector Carella, surge que la joven, Patricia y su hermana Muriel fueron atacadas por un hombre que mató a la hermana y solo le permitió a Patricia huir. Sin embargo, a medida que continúa la investigación, Patricia se remonta a la estación para dar nuevas pruebas, que revela una identidad mucho más impactante para el asesino. Las actuaciones en esta película son excelentes. Donald Sutherland está sometido como de costumbre, pero él se adapta al papel que se le da muy bien y no dudaría en nombrar su desempeño en los parientes de la sangre como uno de sus mejores. La película también presenta turnos de apoyo de las estrellas británicas Donald Pleasance y David Hemmings que ambos dan buenos giros; Pida en particular quién muestra cuán grande puede ser un actor que puede ser y destaca qué pena es que fue que se desperdició en las películas de Halloween. El desconocido Aude Landry también da un gran desempeño en su papel de Patricia. La película es muy misteriosa durante la primera hora y realmente mantiene la audiencia enganchada. Cuando el inspector Carella descubre el diario de Muriel, la película se convierte en más de un drama en el que se muestran las últimas acciones de la niña; Y mientras esta sección de la película no es tan buena como lo que fue antes, ¡sigue siendo interesante y lleva a un gran giro al final! En general, los parientes de la sangre son una gran película que realmente merece ser mejor vistos. Le Boucher es un esfuerzo mejor conocido de Chabrol, pero por mi dinero, ¡esto es al menos tan bueno! Ventaje muy recomendable.