Ay Dios mío !Realmente puedo decir que Maya Angelou es una de las personas más intrigantes e importantes del mundo, especialmente de mi cultura.¡Es increíblemente inspiradora y su historia es la historia de una gran mujer!Cuando escogí por primera vez esta película, pensé para mí mismo, el reparto fue maravillosamente juntado ahora, ¡veamos en acción!Maya Angelou ya es mi poetisa favorita y ahora una de mis actrices y oradores favoritos.Creo que ella es la más grande de todos los tiempos.Esta película me tenía en el borde de mi asiento y alcanzando Kleenex, mientras que al mismo tiempo me recordó que no importa de dónde vengas, si decides que vas a ser genial, ¡serás genial!Y el éster Rolle jugó un maravilloso papel de apoyo ... 100% increíble ... y ahora incluso "Sé por qué suena el ave enjaulada".