Me doy cuenta de que es muy difícil vivir hasta la primera película de los 10 mandamientos (que fue grandiosa y personalmente, no un fanático de Charleton Heston), pero Wow ... Esta película / mini-series fue decepcionante.Incluso el animado al príncipe de Egipto fue mejor. La única cosa que me lanzó fue Ramses.En comparación con la versión de Yul Brynner, la versión de Paul Rhys parecía tan débil y que no fuera Pharoh.La actuación realmente no fue tan grande.Para una adaptación moderna, esperaba algo mejor.Simplemente no se veía tan impresionante visualmente como el primero.Supongo que estaban corriendo con un presupuesto ajustado o algo así.Hay un narrador ocasional de voz en voz que encontré extraño e innecesario.También rompió el flujo de la historia.Y um ... la voz / líneas de Dios fueron un poco raras.