Tengo que admitir que a pesar de toda la promoción de los medios de comunicación y el nombramiento de Oscar, mi expectativa de la película no fue tan alta antes de observarla. Y realmente encontré lo que esperaba; Una película que intenta ser agradable tanto para los conservadores como para los liberales en Turquía, tratando de ser auténtico para los espectadores extranjeros y lo suficientemente divertidos para todos. Pero, debe entenderse que no es posible ser favorable para todos, por lo tanto, la película permanece como promedio para todos. La película de Whole está diciendo una historia dentro de las 24 horas. Para adaptarse a la historia corta en una longitud completa de la película, se agregan algunas escenas sin conexión con la historia principal. Estos son en su mayoría los helados que venden escenas a la gente local excéntrica (es decir, el pastor de cabra, las ancianas, etc.), y cada una de estas escenas de venta se tratan de ser interesantes para los espectadores por sofistos con diálogos cómicos. El sujeto se menciona como un problema universal: la lucha de un productor local-comerciante contra las empresas de celebración y el monopolio, pero este fue el tema interesante de veinte años antes. La mayoría de los lectores recordarán la "tienda de comestibles del héroe contra el supermercado" de Ferhan Sensoy en 1980's. Esta fue la historia correcta en el momento correcto. En breve la historia no es lo suficientemente fuerte y vale la pena ser una película como ahora. Excepto algunos gibers debido al acento local, el rendimiento del reparto es tan exitoso. El papel principal es interpretado por Turan Ozdemir con un lenguaje corporal excesivo, pero de todos modos también tiene éxito. En la otra mano contra el presupuesto limitado, los esfuerzos apreciables del director y los jugadores obviamente están de buen humor a la película. Pero esto no está resultando una película lo suficiente como para comparar con los neo-realistas italianos o vale la pena ser Oscar Nominee.note: En la vida real, normalmente el vendedor de helados detendría su propia producción y será el distribuidor de uno de los Competidores de la marca MANDA.