Cuando vio por primera vez "Raza contra el miedo" (¿no solo amas los títulos de la película LMN?), Tuve que seguir rayando la cabeza.¿Estaba esto destinado a ser serio?¿Por qué el personaje principal no podía correr como una persona normal corriendo, mucho menos como un corredor estrella?¿Cómo sabía que el entrenador era malvado solo 1 minuto en la película?Todas estas preguntas, y sin respuestas.Luego, solo dejo que el guión entrante y la horrible dirigiéndome simplemente lleven ... fue más fácil de no resistir ... Luego, la película se hizo más divertida en el momento, y ahora lo clasifico entre mis mejores películas chatarra de Lmn..Algunos han dicho aquí que Ariana Richards es realmente talentoso, pero que el material fue defectuoso, estoy en desacuerdo con carácter.No solo puede ella no poder convencerme de que ella es un atleta, ella camina con los ojos muy abiertos por el resto de la historia, como si solo ella acaba de aterrizar en la Tierra.Tal vez el entrenador estalló en la cárcel y la terminó ... Al menos espero.