Esto es probablemente el de la serie Alemán Edgar Wallace "Krimi", de ritmo más rápido de la serie Alemana Edgar Wallace, un cruce entre las películas del Dr. Mabuse de Yore y los 60 thrillers pop como Batman y el hombre del tío. Reintroduce al escandaloso villano de una película anterior que hace un hábito de monje elegante y rompe los cuellos de las víctimas con el rizo de un látigo mortal. Establecida en una escuela de chicas elegantes llena de profesores de mediana edad leterosos, y con la policía que acaricia a sus secretarios de hot-trote en cada oportunidad, sin duda, es un retroceso a los momentos maravillosamente políticamente incorrectos. ¡Hay un vínculo definido a una película más tarde con sede en Wallace, el excelente giallo "lo que pasó a Solange?", ¿A los que también se refiere a las alumnas que están corrompidas por (y corromper?) Sus ancianos. Bastante apropiado para el tema de Monk, el villano Master-Mind usa Biblias atrapadas por Booby aquí para tratar algunos de los golpes de la muerte, y también mantiene una mazmorra de reptiles para divertir a sus audiencias cautivas. Alfred Vohrer fue siempre la más lúdica y visualmente extravagante de los directores de la serie, y aquí la cinematografía color lúdrica es la verdadera estrella del espectáculo. El monje aparece en una capucha y una túnica de RAVING Scarlet, estableciendo con buen gusto el lustroso White Whip, mientras aparecen en contra de los fondos de la noche purpúrea. También hay una piscina turquesa amigable con Voyeur que se ve genial tanto como un ambiente brillante para los estudiantes núbiles y como un fondo sombrío para una de las escenas de asesinato. La marca "Kicker" de ocultar la tarjeta "Ende" en algún lugar del conjunto de la última escena también es bastante memorable aquí. Y hay una puntuación fina de Brassy y Twingy para los fanáticos de retro-música. Fan de la serie definitivamente se perderá el carácter FIPPANT EDDIE ARENT en estas películas posteriores. En cambio, el inspector jefe Sir John asume el papel de Buffoon, convencido de que ha dominado psicología criminal después de tomar algunos cursos nocturnos. Desafortunadamente, Klaus Kinski también había ido a cosas más grandes y mejores. El krimis había perdido a algunos de su encanto subversivo offbeat por este punto, y ahora trabajaba en un nivel de cultivo pop mucho más flagrante, lo que hará que este sea bastante accesible para los espectadores no iniciados.