La película es absolutamente tonta. Pero estabas esperando una película intelectual de alto cejas basada en un cómic llamado Slam Dunk? ¿En serio? La actuación de Jay Chou no es exactamente la cosa más en movimiento que he visto, pero ciertamente disfruté la película. ¿Fue en algún lugar cerca del nivel de increíble que alguien como Jet Li o Stephen Chow puede producir? No en realidad no. ¿Fue completamente entretenido si solo lo está tomando en el valor de la superficie? Absolutamente. Es una película sobre algunos ídolos y músicos de ojos chinos y músicos que pueden jugar al baloncesto a un nivel de experiencia irreal. Hay un tipo de estilo tríado malvado y un tipo de esquema de Wacky que recibe Jay Chou involucrado en todo esto. Un interés de amor. Es fórmula pero en realidad, suspenda la incredulidad por un tiempo. Vamos. Se llama Kung Fu Dunk. ¿Para qué piensas realmente? Hazte un favor si lo ves: me encontré una copia con algunos subtítulos engrusos que hicieron que la película se convirtiera en una conversación ininteligible, pero nos echamos a reír. Parece que estarían extremadamente fijados en Jerusalén y los números 1, 10. Me reí, lloré, lanzé. Lo cuídalo de nuevo. Especialmente para esa escena de lucha en el bar. Bien coreografiado y bien disparado. Especialmente disfruto de la mesa de billar iluminada de plexiglás, me encantaría jugar en uno de esos. Haciendo lo suficientemente, pero me cavo en el cine de basura.