Esta es en realidad una película bastante mala. La ideología no es tan perversa como en esas películas que se realizan más tarde. Sin embargo, mis principales dudas sobre la película son que es inverosímil y francamente aburrido durante mucho tiempo. Todo el concepto de un ex hombre de SAS que se une a los terroristas, por ninguna razón en particular, no es muy convincente y no puedes evitar preguntarte por qué un grupo de terroristas altamente organizados (que más tarde se vuelven sin despidados). La película comienza con una escena bastante poderosa, pero luego los meandros durante mucho tiempo se construyen hacia el gran final. En general, creo que quién se atreve a ganar podría haber sido un episodio interesante de 45 minutos de los profesionales, pero la historia no lleva una película. Aunque razonablemente exitoso en el momento en que esta película inició la desaparición de la carrera de Collins, quien en los años ochenta hizo principalmente baratos y dudosos soldados de fortuna o películas del ejército. Lástima, porque en realidad es un actor bastante versátil, pero al final del día, Martin Shaw eligió sus roles con más cuidado y tiene una carrera que aún tiene éxito.