Es interesante ver lo que el director trató de hacer con esta película. Pero el problema es que no es muy bueno. No había nada realmente original en la película y, mientras la trama estaba bien presentada, los personajes principales eran un poco poco profundos y no te molestas por ninguno de ellos. La foto sosa (y, a veces, francamente mala), la foto deja un poco para ser Deseado, pero supongo que no puedes esperar mucho de las personas que solo están haciendo una película de bajo presupuesto para el Heck. Es injusto revisar la película y compararlo con otras películas de presupuesto alto. Pero ay, eso es lo que uno debe hacer. Por su cuenta, no es muy bueno. Y en comparación con los demás, todavía no es muy bueno. ¡Pero no está sin sus buenos puntos! Me gustó la trama. Se construyó bastante bien y se ató bien al final. A veces, en las escenas realmente oscuras, logró construir un sentimiento espeluznante. Sin embargo, al final, la película no le impresiona. Los personajes son prácticamente inexistentes y no nos importan ninguno de ellos. Cualquiera de ellos podría morir, pero es posible identificar el "sobreviviente" final desde muy temprano.