¡Un hombre descubre que sus padres formaban parte de un experimento nuclear en los años 50 y que ahora tiene el poder de ... irrumpir en llamas!Estaba realmente preparado para esta película, con qué con ser dirigido por el Gran Toby Hooper y la tarjeta salvaje mirando a Brad Dourif.Desafortunadamente, no se elevó por encima de la película promedio de Powers Powers.La combustión espontánea tiene una premisa interesante detrás de ella, desafortunadamente nunca parece estar a la altura de su potencial y prolonga demasiado su trama.Sin embargo, los efectos especiales no son malos y ayudan a llevar la película al final. El reparto no está mal, Dourif robe el show. Todo lo que tampoco es lo peor de su tipo. ** Fuera de****