He tenido la oportunidad de ver varias películas en Bluray y HD DVD. Esta película se queda a su maravillosa acción y una gran historia. Aunque si está buscando una película con una excelente imagen, este no lo es. No tener esta película en DVD ayudó a facilitar la compra. Siempre he disfrutado de la acción intensa y la excelente actuación que no siempre van juntas. En general, eso es lo que hace que sea una excelente película divertida para ver. Ahora en la escala de Blu Ray. En muchas películas de Blu Ray, tienes dos cosas. Una imagen que es casi cristalina sin distorsión o una película con una foto Grainy HD. Me decepcionó cuando hice esta primera película de Blu Ray. Casi empecé a pensar que este era un estándar de Blu Ray. Aunque después de ver otras películas, lo sé mejor. No creo que pasaran tanto tiempo como deberían haber transferido esta película a HD. Ese es generalmente el problema con algunas películas. Y por el precio de los jugadores de Blu Ray y los discos de Ray Blue solo deberías tener la mejor imagen. Así que solo considero esta inversión que vale la pena para las personas que nunca han visto la película o no han comprado la versión de DVD.