Recientemente decidí revisar la trilogía de Omen solo para descubrir que {Insertar música demoníaca aquí} Hay una cuarta. No esperaba mucho de eso, y en ese sentido, sin duda, estaba a la altura de mis expectativas. Si estás en ver películas malas para una risa, esto solo puede ser la película para ti. Oh, ¿a dónde empezamos? Desde el inicio, el aspecto "hecho para la televisión" de la película era obvio. La música a menudo se combinaba de manera inadecuada con lo que estaba sucediendo en la película y, por lo tanto, (en el mejor de los casos) que distraía. El guión tenía todo el suspenso de un trabajo de ficción de 8 años. Pero una cosa que se debe decir es que el guión carente estaba muy bien emparejado con la actuación espantosa. Numerosas escenas me dejaron contemplando si era el guión o la actuación que era la fuente de ridículas. La historia en sí misma es bastante delgada, centrándose en todas las locas travesuras de la hija de Damien Thorn, adoptada por las monjas malas y mal actuadas. . Hay la lote habitual de muertes misteriosas y complicadas que me hicieron personalmente bostezar, ya que el "drama" se desarrolló, y el investigador tercero habitual en todo el asunto. Más tarde, a través de algunos fenómenos médicos, nace Damien Thorn JnR. Y eso casi envuelve la trama. Todo se ejecuta bastante correcto desde el principio con la falta de suspenso, lo que hace que la película sea una escena monótona y / o ridícula tras otra. Había muchos wtf?!? Momentos también que proporcionan el alivio de la comedia involuntaria. Por ejemplo, ¿qué pasa con la mayor reacción sobre el comienzo de la película cuando el bebé rasguña la mejilla de la madre? Apenas un presagio de giro de 360 ​​grados. También me reí de la reacción excesiva en el bautismo. El bebé llora, y todos se ven muy preocupados. La madre angustiada se queda fuera de la iglesia y el sacerdote se queda mirando muy alarmado mientras se cruzaba. ¿Eh? Luego está la niñera de la nueva era que parece tener la carta blanca al exponer a un niño de 8 años a todo tipo de espiritualismo alternativo. Me reí cuando la niñera sugirió traer al delia con problemas a una feria psíquica para conocer a los amigos hippie de la niñera y la madre simplemente se encoge de hombros y lo permite. "Sí, eso es maravilloso, llena mi preocupación de la hija de 8 años con todas las cosas de este misticismo. Eso es genial. No necesito estar allí". Por supuesto, esto se esperaría de una madre que le permita a su hija adoptar un Rottweiler completamente crecido que encuentran en la calle que podrían morder a las niñas a las niñas. Toda la escena en la Feria Psíquica es bastante cómica en un camino de slapstick, desde las horroritas miradas reaccionarias de los psíquicos a Delia, hasta el inferno resultante. También se rió de cómo se considera la muerte de la monja ". Aquí tenemos un zealot religioso, (que se describe como parte de un culto), que está predicando fanáticamente en un pozo lleno de rutas de cascabel para demostrar cómo la gloria de Dios los protegerá. Ella antagoniza a las serpientes manejándolas y de alguna manera es mordida varias veces. Apenas un accidente anormal. Más como un intento de suicidio exitoso. La escena de Snakes-Vs-Nun no era la única muerte cómica. Existe el accidente automovilístico de velocidad lenta que resulta en decapitación en un estacionamiento escolar. Luego está la bola de demolición de cámara lenta directamente para el detective. Creo que puedo haber ido e hice un café cuando el cámara lenta comenzó solo para volver a ver que la pelota de demolición todavía se dirigía directamente al detective "preocupado". Luego, está la muerte quintaessenciales, quienes se dispararon, donde se apaga una pistola y ambos actúan como si hubieran sido disparados durante varios segundos mientras intercambiaban miradas horrorizadas. Luego, alguien va cayendo por las escaleras revelando quién era la verdadera víctima. Además, la muerte del sacerdote al principio de la película parecía un poco extraño y sin sentido para mí. Él corre mirando la arquitectura de la iglesia. Obviamente, encontrando esto bastante angustioso, eventualmente se derrumba, agarrando su pecho y muere. Al parecer, algo demoníaco estaba sucediendo, ya que esto es lo que sugiere la música. Ummm. está bien. Me sorprende que otros hayan revisado esta película favorablemente y, en particular, como una "secuela digna". Es difícil no notar el guión no sensual, la actuación poco realista y la puntuación musical inapropiada. La película carece de cualquier suspenso, confiando en gran medida en la "mirada demoníaca" de Delia para brindar un sentido de horror, lo que se vuelve bastante molesto después de un corto tiempo. En pocas palabras: esta es una mala película con la única característica de redención que es posible, es un potencial involuntario para ser una comedia.