No hay relación entre Fortier y Profiler, pero el hecho de que ambas sean series policiales sobre delitos violentos.Profiler se ve crujiente, Fortier se ve clásico.Los parceles de perfil son bastante simples.La parcela de Fortier es mucho más complicada ... Fortier se parece más a un sospechoso principal, si tenemos que detectar similitudes ... el personaje principal es débil y raro, pero tiene "clarividencia".A la gente le gusta comparar, juzgar, evaluar.¿Qué tal simplemente disfrutar?Lo gracioso también, la gente que escribe Fortier se ve americana, pero, por otro lado, argumentando que prefieren la serie estadounidense (!!!).Tal vez sea el idioma, o el espíritu, pero creo que esta serie es más inglesa que americana.Por cierto, los actores son realmente buenos y divertidos.La actuación no es superficial en absoluto ...