Destacé, desprecio, y odio esta película con una pasión que hace que las puertas rojas del infierno parezcan frío en comparación.No es más que un viaje campy, aterrador, y completamente de mala calidad. VIAJE DE MEMORIA A LAS MEMORIA A TIEMPO OH OHS NASTY, los años 70, una década. Me alegro de que no sea parte de si este trébol absoluto es todo lo que se ofreció. La animación esFechado enfermanzadamente, no solo de todo con sus marcos pegajosos, faltantes y personajes con enormes cabezas bulbosas, esta película es una úlcera.Desde el conocimiento, Skone Steint a los padres con el Frewly Gay Mar Caballo de Mar, y sus movimientos de la mano de Campamento y la voz de Kenneth Williams-Esque, al himno de drogas abiertamente, insensativamente, esta película, esta película, soy una queMe obligó a mí como un niño y nunca me he recuperado completamente del terror que me causó ... ¡Esta exhibición espantosa de total terriblidad debe llevar un certificado de R Rated, tan perturbador que está en sus contenidos!