Eso no es una crítica de la película, sino un comentario sobre lo ciego que estamos para nuestro pasado. Recientemente observé a Winter Soldier, y la verdad del terreno era como ver un remake o secuela, excepto que era sobre Irak en lugar de Vietnam. Similar al soldado de invierno debido a su mensaje unilateral, ambas películas ilustran cómo nos apresuramos alegremente a participar en conflictos basados ​​en falsos pretexiones, y permitir que nuestros jóvenes y valientes (y, a menudo, ingenuos) tengan la mayor parte de esta profesión de guerra codiciosa. Ambas películas muestran de manera efectiva que la mentalidad obligada a las mentes de los jóvenes y dispuestas les convierte en máquinas de asesinato eficientes, pero la capacitación cae lamentablemente a corta de la enseñanza de las habilidades diplomáticas y policiales necesarias para ganar efectivamente los corazones y las mentes de las personas que supuestamente son luchando por. En última instancia, esto es lo que perdió la guerra en Vietnam, y probablemente también perderá la guerra en Irak. Mi único comentario negativo es que la película está tan unilateral, podría pasar fácilmente como propaganda de izquierda. No por mí, te importa, sino por los que apuntan a desacreditar la película y el mensaje. Un punto de vista más equilibrado hablaría con una audiencia más grande.