Una joven actriz de teatro acepta a regañadientes su primer partido importante en un juego en escena, como Lady Macbeth, gracias al contratiempo de la diva de la producción que cayera frente a un automóvil en movimiento. Un éxito que gana sus reconocimientos, Betty (Christina Marsillach) encuentra horror, ya que el responsable de llevarla a este punto, la aterroriza de manera cruel. First su novio del gerente de la etapa, Stefano (William McNamara) está amablemente apuñalado con un cuchillo mientras ella tiene Para mirar, atado a un pilar en la vasta mansión de su tío, manteniendo los ojos de cierre gracias a las agujas pegadas a escocés debajo de sus ojos, con pinchar un resultado si ella parpadea. Permitiéndole escapar, Betty otra vez se encuentra en esta desafortunada posición, cuando se encuentra una cadena de oro específica en su armario de la señora Macbeth que había sido desgarrado por el loco después de matar a una serie de cuervos que escaparon de su jaula en la sala de equipos. , por el diseñador de ropa que se llama por primera vez al suelo por una plancha y, posteriormente, apuñaló heyosamente por un par de tijeras (.. para casar esta escena desagradable, la cadena cae en su garganta con el asesino que tiene que abrirle la garganta a Encontrarlo; Si bien no elabora específicamente este acto, Darío usa el sonido de rasgadura de las tijeras para un efecto óptimo con la cámara que a menudo se retiraba a la cara muerta de la víctima). No tiene a dónde girar, el inspector Alan Santini (Urbano Barberini, interpretarlo frío y blando en la solicitud de Darío) promete atrapar al psicópata, ya que Betty confía en sus pocos amigos restantes para su comodidad, el director de teatro Marco (Ian Charleson, de Ghandi y Chariots de Fire que más tarde moriría de SIDA; una piseza de pisos triste, Darío reveló en una entrevista que Charleson lo informó al final de la sesión que estaba VIH positivo) intentando el escenario después de una exitosa carrera de cine de horror a pesar de ser rechazado por los críticos, y amigo. MIRA (Daria Nicolodi, la ex presentación de Darío), su agente y confiado. Pero, el asesino en serie está bastante impulsado y se produce un enfrentamiento entre ellos, por supuesto, en el teatro, ya que Marco ha agregado un cambio interesante a la producción utilizando los cuervos a su disposición. Creo que esto es Dario en su más salvaje y nihilista. . Aunque ciertamente ha hecho más tarde las películas espantosas (.. como sus maestros de entradas de horror y insomne ​​sugerirían), esta película realmente sube a la ANT en pura violencia hacia las víctimas del psicópata. Su método para obligar a Betty a ver fue, es cierto, una gag de Dario con respecto al tipo de audiencia que le gusta mirar lejos de las partes más horribles de las películas de terror. Me encontré frotando mis ojos cada vez que solo tiene que parpadear (.. brillantemente, Darío dispara a los pinchazos desde el punto de vista, lo que logra un efecto atormentado desde nuestra perspectiva, como si fuéramos los que con las agujas escocéses que sostienen nuestros ojos abiertos. ). Me gusta cómo Darío mostrará los ojos ensanchados de Betty, horrorizada por lo que se está volviendo obligado a observar, ya que la pequeña sangre lloró las agujas cuando no tiene más remedio que parpadear. El trabajo fotográfico de Ronnie Taylor es impecable, como la disparo de punto de vista del cuervo en el teatro al final, ya que busca al asesino. O, cuando la cámara "viaja" a través de habitaciones en el teatro siguiendo al asesino que desea ver a su musa desde un asiento de caja. O, la secuencia de sueños donde se nos lleva a la memoria de Betty de un evento con respecto a la muerte de su madre por un cierto asesino, donando la misma máscara y guantes que la que está causando su trauma en la actualidad. El punto culminante, en mi opinión, es la secuencia de boletos-fuego de la mirilla, organizada magistralmente por todos los involucrados, ya que la cámara sigue una bala que dispara a través del ojo de una víctima, explotando desde la parte posterior de su cabeza, pasando por un teléfono Betty planeado para utilizar para pedir ayuda. Incluso conseguimos que un cuervo picoteando el globo ocular del asesino (.. Para agregar a esta escena viciosa, el cuervo se muestra con el globo ocular que rueda en su pico). Solo el aspecto que no me importaba, a menudo señalado por Naysayers de la película, es el final "final" que personalmente sentí fue un poco innecesario, pero supongo que Darío quería señalar que Betty no era como su madre, Una mujer con tendencias sadomasquistas que, en un giro, se relacionan con la razón por la cual el asesino atormenta nuestra heroína. La música de roca utilizada durante las escenas violentas no me molestó, porque sentí que esos momentos de ataques gráficos malvados necesitaban un golpe jarring que el metal pesado a menudo puede proporcionar.