Cuando salga a la tienda de videos para alquilar una película, generalmente confía en las opiniones de IMDB en una película y, hasta este, nunca había visto una película calificada 7.0 o más en el sitio que no me divertí. Sidney Lumet, un director legendario de Algunas de las mejores películas del siglo XX, realmente erróneadas aquí haciendo uno de los errores más grandes que un cineasta puede: Llenar un elenco de una película con personajes completamente poco probables sin cualidades reales de redención en absoluto. Me gustan las películas con caracteres defectuosos, pero no importa cómo La personalidad de alguien oscuro es que todos tenemos un poco de luz allí también, todos somos tonos de gris con algunos más oscuros o más brillantes que otros. El Sr. Lumet cruzó esta línea llenando esta película con caracteres totalmente no simpáticos y casi masoquistas. El Hank de Hawke es un hombre-hijo que llorosa, inmaduro e irresponsable, se divorció de un matrimonio con una esposa que lo odia y una hija. Quién cree que es un perdedor, que es mucho. Su indecisión y voluntad de dejar que otros hagan el trabajo sucio por él porque es demasiado cobarde para hacerlo, lo que él mismo conduce directamente a su plan de robo a su banco que se derrite y la madre se mate. Cuando él se dedica a su hermano mayor al final de la película, es más patético que edificante. Ethan Hawke juega bien a su personaje, pero no se le da mucho para trabajar como se representa como alguien con una bota que se muestra perpetuamente en su rostro y él no se importa particularmente que esté allí. Hacer de la cual la esposa de su personaje es igualmente tan malo. Sobre cada disparo de la película que está en ella, está lo que le está regañando verbalmente al alquiler y el dinero de la manutención de los hijos y, además, es molienda en su autoestima ya inexistente con insultos. En serio, eso es casi todo lo que hace el personaje. Su comportamiento en forma de arpía frontera con malévolos. El Bobert Finney interpreta a su padre Charles, y mientras el Sr. Finney ha sido un gran actor durante muchas décadas, pasa alrededor del 90% de esta película con la misma boca abierta media mueca en su rostro como Él está sufriendo de la peor velocidad de estreñimiento del mundo. Para alguien que ha sido un actor, siempre y cuando el Sr. Finney, cree que sería más apto para emotir. A pesar de que él no lo muestra mucho, su personaje supuestamente es afligido y lleno de ira. Y cuando él se detenga a Andy en la conclusión de la película, es similar al Dr. Frankenstein, poniendo al monstruo, ayudó a crear su propia miseria. MARISA Tomei no se le da mucho que ver con su carácter. Atrapado en un matrimonio infeliz con Andy y teniendo un asunto con su hermano por alguna razón insondable. Cuando Andy's World comienza a salir de control, ella lógicamente salta a la nave, pero realmente no la convierte en menos egoísta ni a sí misma que cualquier otro personaje en la película, pero probablemente la que tenga el sentido más común al menos .Y Finalmente, llegamos a Andy, interpretamos por el siempre bueno Philip Seymour Hoffman, es la única razón por la que calificó esta película A 3 en lugar de un 1. Su desempeño del Ejecutivo Financiero Financiero, adicto a la heroína, que es "el crimen perfecto" de robar a sus padres. La joyería asegurada va mal de fascinación. Su descenso de la calma maestra del plan de un esquema defectuoso a un maníaco homicida inestable, trastornado, es creíble y trágico. El personaje de Hoffman termina siendo el principal villano de la película, pero es difícil arraigar contra él, dado que las alternativas son un hermano pequeño castrado emocionalmente y un padre que es un pobre crianza temprano, lo convirtió en la psicosis eventual de su hijo, el asesinato no intencional de su madre. . Por lo tanto, esta película solo vale la pena observar el gran rendimiento de PSH y es la naturaleza del accidente de tren familiar. Simplemente no espere que haya ningún personaje que valga la pena animar, porque realmente no lo está.