Los más débiles de la tripulación 'viejos' Star Trek Films, esta película sufre de un horrible guión y restricciones presupuestarias obvias, particularmente en el final de Mishandled. Los huesos de una buena película están aquí, y la dirección de Shatner no es tan mala como se hace comúnmente, pero los personajes terminan hablando y actuando por el estilo que las 3 películas anteriores habían establecido cuidadosamente. Lawrence Luckinbull es convincente ya que el vulcano renegado con poderes místeros y místicos para influir en las personas y estos poderes son responsables de algunas de las mejores escenas, en particular para el Deforest Kelley, que brilla como 'Bones' McCoy en esta segunda película. Sin embargo, tan bueno como esas escenas, en última instancia, no avanzan en la trama, y ​​terminan sintiéndose como más de una distracción. Una gran puntuación del jodido confiable y algunas escenas divertidas en Yosemite entre los tres principales no son suficientes para cubrir los camisones abiertos en la trama, y ​​los intentos francamente avergonzados del humor solo sirven para alejar incluso los trekkies. En general, una gran cantidad de posibilidades que, aunque no lo convierte, tiene sus momentos. Tenga cuidado con la mesa de la piscina en la escena de la pelea del bar ...