Todo el mundo tiene derecho a opinar.El único crítico que cuenta es usted mismo.Creo que esta es una gran película.Mucho mejor que el original. En "Caddyshack", Rodney Dangerfield es divertido, pero odioso.Se le pidió que hiciera la secuela, pero las cosas se interponían en el camino.Jackie Mason muestra que dice que "menos es más".Es gracioso, pero un hombre con problemas familiares reales, una persona más redondeada.No es un drama, pero una película que te hace sentir.En realidad, en algunos puntos, lo siento por Jackie Mason, especialmente cuando su hija se acerca a él. Tiene una buena banda sonora, y en general, una buena perdón.Un buen final a la serie. En el programa de televisión "ALF", ALF dice que gritó en "Términos de cariño".La esposa, Kate Tanner, interpretada por Anne Twunen, también dice que lloró en "Caddyshack 2".