Esto puede no ser un clásico memorable, pero es un romance conmovedor con un tema importante que destaca la importancia de la alfabetización en la sociedad moderna y la devastadora carrera y las consecuencias de la vida de cualquier individuo desafortunado que carece de esta habilidad vital. La historia gira en torno a Iris, un Viuda que se familiariza con un compañero de empleado en su trabajo de fábrica, un trabajador analfabeto de la cafetería llamado Stanley. Iris descubre que Stanley no puede leer, y después de que pierde su trabajo, le da lecciones de lectura en casa en su cocina. Por supuesto, como podría predecir, los dos, aunque inicialmente desconfían de la participación, desarrollan sentimientos el uno por el otro ... Jane Fonda juega de manera competente Iris, una mujer con problemas propios, afrontando con un trabajo que carece de perspectivas, dos hijos adolescentes ( Una embarazada), una hermana desempleada y su esposo abusivo. Sin embargo, Robert Deniro es, por supuesto, es brillante en su interpretación entrañable de lo inteligente e ingenioso, pero analfabeto, Stanley, que brinda una dignidad al papel que comanda el respeto. No son su típica pareja joven yuppie encantadora, como generalmente representada en romances en pantalla, pero una clase de trabajo ordinaria, par envejecida de mediana edad con bastante lucha contra la Tierra. No le daré al final, pero es un encantador, conmovedor. Romance y una mirada personal en el problema preocupante del analfabetismo adulto, aunque desde la perspectiva de un carácter ficticio.