"La halponia va a la ciudad" fue la segunda y última característica animada de longitud completa hecha por Max y Dave Fleischer, que creó un universo paralelo a Disney. Mientras que las películas de Disney son bien recordadas hoy, ambas películas de Fleischer "Gulliver's Travels" y este se olvidan ". La halopeza" es un original de hechizo, no una adaptación como la primera imagen. Eso es un mayor más, uno pensaría. No, los críticos, rara vez en los lados de los fleischers para comenzar, nos rompieron para esto. Sí, la historia no es tan apretada como "Gulliver", sino ¿cómo puede odiar una película que se hace alarde de manera tan alegre? Está lleno de grandes números musicales y una historia muy importante, que sería un crimen para revelar. Los personajes son adorables y encantadores, y hay un corazón en esta película. Los Fleischers 'están realmente superados aquí y nunca lo hicieron, de nuevo. La mayor parte de su tiempo se dedicaría a un solo reelizador después de esto en la taquilla. Es una pena que no continúen haciendo características. ¿Quién sabe? Su próximo intento puede haberse convertido en la obra maestra con el que apuntaban. **** de 4 estrellas