Muchos han despedido nunca dicen nunca más porque no es una película oficial de Bond. Sin embargo, se manifiesta que los productores se adhieran a la fórmula de bonos fructíficos. Aunque la película no tiene una secuencia previa al crédito, está claro que el ejercicio de capacitación al comienzo de la película está destinado a ser la escena introductoria. Hubiera sido imposible para que Eón detenga a los productores que incluyan una secuencia previa de crédito y título, aunque sin la introducción de armas de la pistola. El Connery en el mundo está en forma fina como el agente secreto inmortal y esta película es ciertamente mejor que el Dr. No, Thunderball, solo vives dos veces y los diamantes son para siempre. Aunque, NSNA está destinado a ser un remake de Thunderball, es una gran mejora. 007 pasa más tiempo en Terra Firma y se incluye una gama más diversa de ubicaciones exóticas en la película. Hay alguna actuación resplandeciente en esta película. Barbara Carrera es impecable, ya que el extraño se ruboriza. Una de las mejores escenas de la película es el golpe de gracia entre Bond y Fátima en Niza, que está precedida por una caza dinámica de motocicletas a través de la ciudad. Klaus Maria PANDAUER juega el Psychomets Largo y Max Von Sydow está libre de Melodrama que otros actores que retratar a Blofeld se han entregado a.nsna tienden a centrar en Connery en lugar del carácter del bono. Al comienzo, se afirma que el envejecimiento está envejecido y ha estado fuera de acción. Esto parece referirse al Hiius de 12 años en la representación de Connery de Bond. Bond promete "nunca más" para trabajar en el servicio secreto; Una alusión a la representación de Connery de Bond. Parece que los productores estaban tratando de lastimar la franquicia oficial de bonos. Sin embargo, esta película definitivamente vale la pena. Esta es la última vez que Sean Connery jugó a James Bond, pero su desempeño me convenció de que quizás debería haber dicho "nunca más".