Destacado en 1955, The Cobweb, es un lanzamiento de estrellas que van desde el veterano de la pantalla silenciosa, Lillian Gish hasta Actores Studio Progeny Susan Strasberg. Ubicado en un hospital psiquiátrico exclusivo, ¿qué es esta película sobre usted, pregunta ...... alto drama? ¿Doctor y relaciones de pacientes? Tratamiento de terapia de choque? ¡No, este aullador se trata de quién va a elegir exactamente las cortinas para un hospital psiquiátrico! ¿Crees que estoy bromeando? ¡No creerás tus ojos mientras estás viendo esta increíble historia que se convirtió en una película! La cabeza progresiva, el Dr. McIVER (Richard Widmark) quiere tener a todos los pacientes del hospital involucrados en el diseño, selección y ejecución de las nuevas cortinas necesarias. La esposa de McIVER interpretada por la boca de mármol Gloria Graham quiere obtener sus 2 centavos en esta tarea monumental también. Lo mismo ocurre con el tiempo, el miembro del miembro del personal se pierde (Lillian Gish). Dirigida por Vincent Minelli, un poco maravillado si realmente se convirtió en esto demasiado involucrado en detalles minuciosos debido a su matrimonio para preocuparse por Wart Judy Garland. Los actores talentosos como Lauren Bacall, Susan Strasberg, Charles Boyer, y John Kerr se desperdician en esta historia de Hokey. Que estaban pensando ?