He sido un gran fan de Lynn Peterson desde su rol de avance en la película de Blockbuster de 1988 "lejano Norte", y aunque la amé en su otra película "lenta" (2004), donde juega "Francis", esto es porlejos, su rol más fuerte.lynn, ya que estoy seguro de que todos saben (o deberían), juega el papel crítico del "conductor". Desafortunadamente, aparte de la increíble desempeño de Lynn, me temo que esta película realmente no tieneMucho que va por ello. Oh, espera, había otra cosa, la increíble creatividad de la edición para eliminar la profanidad de los televidentes.Líneas memorables como: "¡Tú, hijo de una pistola!", "¡Tú, hijo de a-bruja!", "¡Dispara!", Y "Bueno, ¡olvídate de ti!" O.K.BYE.P.S.: ¿Alguien sabe dónde puedo conseguir otro póster de Lynn Peterson?