... Luego tendrán un lugar adecuado para presentar esta mierda. Lo sentimos, no es un "misterio" según lo reclamado, es Mumbo-Jumbo religioso. Seguí esperando el "mal indiscutible" que me prometió, pero el "mal" en esta película solo sería inimaginable por un niño de cinco años con discapacidades de aprendizaje. No puedo creer que en realidad logren encontrar algunos actores más grandes de un nombre. dispuesto a participar en esta vergüenza. Desafortunadamente, Forevermore ha cambiado mi opinión de ellos, y probablemente evitaré cualquier cosa que hagan en el futuro. También estoy un poco queso que ahora tengo el nombre del escritor y el nombre del director para memorizar, ya que evitaré cualquier cosa que hagan como la plaga de ahora en adelante. Es realmente desafortunado de que todos los fanáticos religiosos publican aquí y diciendo Que esta película es 10 de cada 10, etc. Publicarán primero sus comentarios. Esto podría llevar a que más personas sean engañadas, ya que, como yo, creyendo que esta película era algo distinto a la predicación religiosa. Bueno, se va a la tienda de videos para recuperar mi dinero por publicidad falsa. Lástima que no puedan devolverme los 105 minutos, perdí observando esto pensando que en realidad era un horror de Hollywood / una película sobrenatural.