Goldeneye 007 no es solo el mejor juego de corbatas de la película de todos los tiempos, pero es quizás el tirador de primera persona más influyente que jamás llegue al mercado de la consola de juegos. Si no eres consciente de la trama de este juego, eso no es un problema, porque esencial es lo mismo que la popular película de James Bond, Goldeneye, que se lanzó en 1995, dos años antes del lanzamiento de este juego. Este es un juego. Eso está lleno de técnicas y estilos que se imitarían en muchos juegos futuros por venir, y le da al jugador una amplia variedad de objetivos y desafíos difíciles. El a.i. Es inteligente (especialmente en la configuración de dificultad más alta) y los entornos son lo suficientemente complejos como para proporcionar entretenimiento, así como para dificultades para cualquier jugador. La introducción de puntos de golpe lógicos de sus enemigos es una gran característica. Incluso los jefes en este juego se pueden derribar con un disparo bien dirigido a la cabeza. Es este tipo de realismo lo que realmente te hace sentir como tu James Bond y que puedes escabullirse, escabullirse, sacando de manera encubierta los secuaces a medida que avanzas, o saltando las alarmas y teniendo que pasar por los tirotradores masivos. Debido a esto, hay muchas maneras de vencer el juego, y las posibilidades ilimitadas de cómo logras tus tareas. AKA: Puede tomar formas fáciles o formas difíciles de vencer a los niveles ... y si no tiene una guía de estrategia, tendrá que averiguar esas caminos por sí mismo (que, podría agregar, es increíblemente divertido si quiere Para perder un día lejos). Este es uno de esos juegos que más juegas, más puedes valorar sus contribuciones a la industria del juego. Cada vez que lo juego me doy cuenta de aspectos que se han replicado en muchos siguientes juegos de FPS. Así que si tiene un nintendo 64, adelante y el polvo ese lechón y ordene una copia usada de Goldeneye 007, porque confíe en mí, como un fan de Bond, y un jugador casual, puedo decir que este juego es altamente recomendado para todos aquellos que desean Entrar en los zapatos de James Bond, o simplemente tener una experiencia de juego increíble e intensa. (También asegúrese de cuidar a su juego hermano, perfecto oscuro, que también está en el N64, siguiendo los mismos controles, y usos muy similares de armas. .)