Acabo de terminar de ver esta película, que me molestó mucho.También ha estado en Sudáfrica dos veces, durante la hora en que se establece esta película. Ciertamente está golpeando, y las escenas de apertura tienden a "establecer la escena".El aumento lento pero constante del ritmo apenas permite un descanso, y ciertamente hay pocos momentos de luz. Nunca podrá ver a Nigel Hawthorne de nuevo.Se encontró como un individuo muy retorcido, y me encontré disgustado más cada vez que apareció. De acuerdo con los comentarios articulados y bien pensados de Steve-Thomp.