Lo siento, pero arruinaré tanto la línea de la trama como el final para usted con la esperanza de evitar un fiasco de vacaciones como el que ahora me enfrente. El padre muere y la madre le pide a Santa en una carta que lo devuelva a la familia para Navidad, ... y Santa lo hace. Papá es Peachy, feliz sano y totalmente inconsciente del hecho de que había muerto. Todos terminan syrupy sweet.pero como padre que recientemente observó a mi hijo de cinco años pierde su mejor amigo canino, fue una película de terror. ¡Ahora mi hijo está convencido de que todo lo que tiene que hacer para devolverle a su amigo es preguntar a Santa! No subestimes la fuerza de voluntad de un corazón joven, ninguna cantidad de persuasión, lo convencerá de que era solo una película y que su perro no regresa para Navidad. Ha sido el corazón que se ha rompiendo para ver su alegría solo para saber que la víspera de Navidad tendrá que enfrentar su pérdida de nuevo. En nombre de todos los creyentes que han perdido a un ser querido recientemente. Es lo suficientemente difícil para lidiar con la pérdida una vez para un niño, pero hay algunos deseos de que ni siquiera deberíamos retratar como posibilidad.