Esta tiene que ser la peor película que he visto este año. Y veo mucho cable.La parcela es simplemente ridícula, las escenas se le lanzan sin ninguna acción, sin inicio o finalización de ninguna escena. Son solo idiotas aleatorios con maquillaje que gritan en algún avión .. Los "efectos especiales" (Spielberg se reiríaSu culo fuera) es horrible, las lentes de contacto con los ojos amarillas son lindas, aunque tengo que administrar que no podía soportar verlo hasta el final.La escena donde el gran científico Bennett estaba sosteniendo por la querida vida por el cuerpo del motor era demasiado para mí. Lo siento por mi mal inglés .. Soy de Rumania (y esta es mi primer post).Tuve que registrarme solo para hacer un comentario en esta película porque simplemente no puedo creer que esta es una película lanzada en 2007.