Según este tablero, supongo que te encanta o lo odias. Por lo general, cómo va con todas las películas. Sin embargo, no hay necesidad de ser tablés con otros. Todo lo que estamos haciendo aquí está dando opiniones. Alquilé esta película anoche y quiero venir y tirar mi opinión en la mezcla. Sin embargo, me sorprendió la cantidad de personas que lo golpean. Hay una diferencia entre un fanático de la película y un fan de la película de terror. Soy un fanático de la película de terror. Los fanáticos de la película más simple de Olé no les gustan las películas de terror. Muchas películas de aspecto de Low Budget Cam Corder están saliendo en estos días. Es difícil mantenerse al día. Y lo que hace difícil quedarse en estas películas es lo mal que son. Quería venir a escribir una crítica sobre "Hood of the Living Dead" porque es bastante bueno en comparación con el resto de la basura por ahí. No es nada especial, pero es aquellos fabricantes de cine de horror que intentan ser demasiado serios que terminan haciendo una horrible película de terror. Realmente me gustó esto. ¿Me dices que no hay esfuerzo en este? Y una cosa más, apuesto a que todos ustedes tienen todas estas enormes colecciones de DVD en las que está tan orgulloso, nada más que las principales imágenes en movimiento, ¿verdad? Nada de malo en eso, pero tiene que saber cómo apreciar el bajo presupuesto independiente. Sabía lo que estaba recibiendo cuando vi esta película. No voy a estar molesto porque pensé que iba a ser unas 100 millones de dólares. Algunos de ustedes deberían necesitar mantenerse en ver la matriz una y otra vez y dejar de intentar comparar todo a la matriz. Y si la mayoría de ustedes están menores de 24 años, eso lo explica todo. Buena películas, échale un vistazo.