La peor película que he visto desde Tera Jadoo Chal Gaya.¡No hay historia, ningún humor, no nada!Las secuencias de acción parecen más como una serie de anuncios de thumbs-up Haphazard Akshay Kumar, cosidos.Fuertemente influenciado desde la matriz y el ajetreo de Kung-Fu, pero muy mal ejecutado. No fui muchas expectativas, pero ver a esta película es una experiencia exasperante que te hace preguntarte "¿Qué pensaban estos tipos?" "El únicoLo que puedes recordar después de verlo es un Anoréxico Kareena en un bikini. La razón por la que no le dio una calificación de '1' es que cada vez que creo que he visto lo peor, Bollywood me demuestra mal.