¿Qué pasaría si Marylin Monroe, Albert Einstein, Joe DiMaggio y el senador McCarthy se unieron en una noche de relatividad de doblado mental? Esta encantadora à Clef Roman à nunca usa los nombres reales de los personajes, por lo que los velos de manera tan fina, no solo lo exponen para el Los individuos deben haber sido, pero también por lo que llegaron a representar con el tiempo. Si está confundido por Alegoría, o si desea que sus películas se sirvan predigeridas y quebradas, no te gustará esta película. Es un opus exigente que recompensa en muchos niveles al espectador con la inteligencia para apreciarlo. Cayendo, por el momento, la evitación rigurosa de usar los nombres reales de los personajes, vemos a Einstein, a punto de entregar un discurso pacifista a un infierno de las Naciones Unidas para las armas nucleares, visitada por Marylin Monroe, después de filmar a los conocimientos notoriosos. Escena de ITCH de año que algunos dicen que condujeron al final de su matrimonio con Joe DiMaggio. Tienen una hermosa interacción en la que Einstein se tropieza con la torpeza profesora adecuada en torno a la inocencia de quizás el mejor símbolo sexual de los tiempos modernos. Ingrese al senador McCarthy que piensa que Einstein es un rojo. Está decidido a extraer la seguridad de Einstein de que apoyará las actividades del Comité de Actividades Unamericanas de la Cámara de Representantes, al mismo tiempo que entregará el arma definitiva en nombre de la paz. Añadir Joe, una persona sorprendentemente frágil y vulnerable quizás no perfectamente emitida como Gary Busey, quien odia el exhibicionismo de Marylin y cree que Einstein se ha convertido en su amante, aunque Marylin solo quiere mostrar a Einstein que ella entiende la teoría especial de la relatividad. Pero hay más. Al igual que cada uno de nosotros, estos personajes tienen sus miedos más profundos, que revelan uno por uno en flashbacks inquietantes. En última instancia, son estas debilidades, que le dan a la humanidad a las figuras, no podemos evitar ver casi exclusivamente en el resumen hoy. Finalmente, vemos el impactante terror de la visión de Einstein, y la declaración de la película se aclara. Es un momento poderoso y memorable. La exclusión de la exclusión es una de mis cinco mejores películas de todos los tiempos. Es absolutamente increíble.