¿Sabes?Nuestro espíritu se basa en esa revolución, está dormido ... ¡Puedo explicar, creo !!Bueno ... hasta que suceda el 25 de abril de 1974, nuestra libertad era limitada, no teníamos libertad de habla, pero cuando lo conseguimos en la revolución, parece que los portugueses perdieron su opinión, no usamos nuestroLibertad del habla!¡Eso es todo una consecuencia de la revolución!¡Creo que eso es claro! ... Sobre la película ... Creo que tiene algunos errores en la actuación de algunos personajes, pero por la forma en que lo uso para observar en las películas portuguesas, ¡es bastante bueno!¡Me gusta mucho!