Es irónico que durante los años 50, cuando Douglas Sirk estuviera en su apelación de la audiencia más exitosa, fue virtualmente ignorado por los críticos ... ahora se ve, sin embargo, como director de un intelecto formidable que logró su mejor trabajo en Melodrama "Escrito en el viento" se trata de la caída de una dinastía petrolera de Texan rodeada por la reputación sin valor, el alcoholismo y la ninfomanía ... se trata de las conexiones torcidas y fatales entre el sexo, el poder y el dinero ... La pila dibuja un retrato convincente de un atormentado Drunken destruido por frustración, arrogancia, celos, locos y algunas insanidad ... Dorothy Malone tiene éxito como una mujer atractiva con apetitos sexuales excesivos, degradándose a sí misma para Hudson y a otros becarios en la ciudad ... su mejor línea: "Estoy sucio". En una escena frenética, nos vemos temblando, temblando y sudando a un mambo provocativo ... en otro llorando solo sobre un modelo de petróleo-derrick en el símbolo del escritorio de su padre de la riqueza excesiva y la tiranía masculina ... la atmósfera frenética está hecha y se intensificó por Sirk's. Magnífico uso de colores, luces y uso cuidadoso de los espejos.