Sorprendentemente un buen esfuerzo temprano de Alfred Hitchcock. Uno de los únicos guiones originales escritos por el propio Hitchcock, esta película muestra una notable estructura de historia. Se apaga con un coincidencia de boxeo conmovedor en el que el campeón de carnaval "una ronda" se pierde a un retador de la audiencia que pasa a ser un jefe profesional. La película luego se ralentiza para desarrollar los personajes e introducir un triángulo de amor entre Jack, su niña y el boxeador profesional. El resto de la película es una acumulación dramática de la revancha entre los dos hombres, esta vez para la corona de peso pesado. Incluso en esta película temprana, Hitchcock muestra su talento para la cinematografía significativa y la colocación de la punta. Un brazalete comprado para la niña por el boxeador continúa apareciendo en toda la película como un símbolo de su infidelidad. El único gran detractor de esta película es que el arte de filmar un partido de boxeo aún no se había perfeccionado en 1927. El partido final, como resultado, termina siendo algo anticlímptico. La historia, sin embargo, es lo que lleva esta película a través.