La película expone la explotación flagrante del trabajador chino, generalmente femenino - Garnerando imágenes del propietario de la empresa china que comparte su mirador sin vergüenza y delirante, su homólogo estadounidense también como un desconocido y delirante, los trabajadores oprimidos que reciben voz y, por supuesto, , los estadounidenses borrachos que usan los collares con cuentas que celebran sin sentido en Nueva Orleans. El brillo de la esperanza viene cuando algunos estadounidenses están realmente indignados que las personas que hacen que sus collares con cuentas se les paguen como $ 0.10 por hora para hacerlo. También tiene la sensación de que los trabajadores pueden tener la oportunidad de escapar trabajando en la fábrica de cuentas, pero probablemente lo hará cuando se harán hartos de el tratamiento del castigo popular con el propietario de la fábrica y / o simplemente se agotan demasiado para que se agoten. A 20 horas al día del trabajo duro. Me has preguntado de dónde provienen los collares, sin darse cuenta de lo completamente agotador y arduo que sería hacerlos. Realmente aprecio esta película, ya que retrata bellamente el impacto que tiene la indulgencia estadounidense sobre algo que consideramos relativamente inocuos en nuestra sociedad en los pueblos en el otro lado del mundo. Mención honorable va a Wal-Mart. Es simplemente increíble. ¡Y claramente, solo la punta del iceberg!