Algunas cosas para tocar como respuesta al comentario de la persona anterior. Solo tienes que prestar atención a lo que está sucediendo en la película. (Supongo que son spoilers) ¿Las cosas rojas debajo de la boca de David? La hiedra venenosa, la esposa dice que no se rasca ni de lo contrario "se extenderá" .David va "loco" porque el extraño le está diciendo que salga de la casa, lo que probablemente demuestra la teoría de David de un asunto sucediendo entre la esposa y el extraño. ; Él corre tras el hombre. David no lo pierde en el bosque, simplemente golpea al extraño un par de veces y lo deja a su esposa para recoger las piezas. Sólo la esposa se come el hongo. Debo decir, después de ese punto con la esposa y el extraño, comencé a sentirme decepcionado. Pero el final se compuso para toda la película. Y para eso y la última escena ... Esta es una de mis películas favoritas. Debería haberlo puesto juntos anteriormente, pero me dejé sedar. Estaba realmente sorprendido, honestamente. Esta película es interesante, por decir lo menos. Pero si no estás viendo esto por las actuaciones que los actores dan, diría que es mejor que vaya a este, porque eso es todo lo que mantiene a esta cierta película juntos.