Como si el Realidad se muestrara como "American Idol" no era suficiente, en los que los jueces les gusta que Simon Cowell dispara a las púas afiladas a los participantes que intentan hacer su huella en el mundo de la música, las barbas que muchos hay un tiempo han reducido incluso a los cantantes excepcionales a las lágrimas. Después de lo que se considera un "mal desempeño", ahora "El próximo modelo superior de América" ​​tiene durante los últimos tres años invadió el tubo de boob con su propia versión de "Buscando la siguiente gran cosa" en un negocio que valora la superficialidad, conceptos de belleza. y el cuerpo dismorphia.a concepto creado por Tyra Banks, quien también es un juez en el programa, reúne a unos quince participantes de todos los ámbitos de la vida y los someten a innumerables "tareas" en las que deben probar su "talento". delante de la cámara y se sujeto a sí mismos no solo a la salida de Janice Dickinson (auto-dobló "El primer supermodelo" de American "American's First"), sino a la igualdad de Jay Manuel y Nore Marin, que pueden en un punto de enfoque en una niña que no se desempeñan bien y alegremente. ella a shr Eds como si fuera un mal café de la mañana. Al igual que en muchos otros espectáculos basados ​​en la realidad, cada semana, un concursante se vota y debe empacar sus bolsas e inmediatamente salir (una cosa que le recuerdan a Tyra a cada turno). Por supuesto, está la tensión de las malas entre varias de las hembras más tipo, una vinculación femenina, lágrimas, oleadas dramáticas de música en momentos clave, y algunas imágenes realmente impresionantes que se transforman, las chicas guapas y las bonitas en diosas inalcanzables. Tienes que admitir que el espectáculo es un placer culpable. Tal vez sea el estado de ánimo en la que estoy, pero seguí preguntándome dónde estaba el vomitorio en los casos en que las chicas ya delgadas necesitarían lanzar para hacer el corte y mirar la forma en que los jueces y fotógrafos y muchos diseñadores voluntarios se sentirían correctos. por el momento. Aun así, me dibujan a pesar de mi párrafo anterior, posiblemente porque siempre he tenido interés en el mundo de la moda y siempre me han encantado observar a las mujeres impresionantes que se hacen aún más de forma inorgada con la iluminación de maquillaje y perfecto. Pero me pregunto dónde van con estos brotes de fotos cada vez más difíciles. Es como si estuvieran compitiendo con "Factor de miedo". Los brotes que parecen las recreaciones de escenas de lucha en tigre agachado, Dragón oculto, brotes donde los modelos tienen que posar subacuáticos o en situaciones casi imposibles, lo que es lo siguiente: Posando mientras se vincula a entrenar las pistas como un AMTRAK que se aproxima a las 70 millas. ¿una hora? O un rodaje donde están bajo el agua, encadenados, tratando de liberarse en un tiempo récord, mientras que al mismo tiempo miran a la gasa, y nunca, ¿nunca, olvidando sonreír a sus blancos perlables en esa cámara? ¿Qué tal una versión de "Pit and the Pendulum" de una sesión de fotos? En una cosa, el espectáculo tiene que recibir algunos kudos, y es de una manera similar a "American Idol". Con esto, probablemente voy a justificar la dureza de ambos espectáculos, y sus jueces abrasivos, y esencialmente vamos en contra de mi párrafo inicial. "El siguiente modelo superior de América" ​​es un espectáculo que es una audición extendida, como "American Idol", y en ella las chicas obtendrán el tipo de tratamiento de prueba que recibirán en el mundo real, donde los posibles diseñadores y fotógrafos, tan monstruosos. Como pueden ser, los aplastarán a los bits en la caída de un sombrero si no pueden venderse de la forma en que se espera, y dónde se le pide que se vaya, otro lo suplantará con los requisitos necesarios. Lo que hace que sea una maravilla que cualquier niña quiera entrar en un medio tan difícil, pero de eso se hacen los sueños. En su quinta temporada ha sido una gran decepción con la partida de Janice Dickinson; Durante su carrera, era un barómetro bastante resistente en cuanto a cómo las chicas deberían caminar, hablar, emotar, expresarse y, en última instancia, se presentan como un producto que se vende. Con la fría adición de Twiggy, me pregunto dónde irá desde aquí, Twiggy simplemente no puede reemplazar el temperamento superior de Dickinson. Entonces, con la ausencia de Janice, el espectáculo ha perdido parte de su borde e incluso puede haber señalado su lenta desaparición, pero mientras tanto, sigue siendo un placer atractivo para ver, entretenimiento sin sentido las noches de semana, si es en absoluto para las magníficas imágenes. Si es en absoluto, es el espectáculo que lanzó Adrienne Curry en el centro de atención. Curry ha hecho un nombre por sí misma debido a los hechos que tienen menos que ver con el modelado tanto como su asunto de amor teatral con una sola vez el actor del niño Christopher Knight en su propia ópera de jabón de realidad.