Recuerdo haber capturado esta película en una proyección de C4 hace un año y me quedé completamente impresionado por todo el asunto.Pensé que la película logró representar una diversidad de géneros;Lo sobrenatural, una historia de amor, la intriga del crimen, y tantos más. Estaba enganchado en todo un minuto más o menos y estaba realmente preocupado por los personajes.Me hizo sentir aterrorizado en un segundo por Jimmy, y luego me hiciste reírse en los gángsters en el siguiente ... ¡y todo el tiempo cruzaría mis dedos que las cosas funcionarían para Jimbo! Heath Ledger y Rose Bryne son excelentes, Bryan Brown es absoluta de calidad y me hizo arruinar, junto con David Field, que era divertido, además de ser un git malvado, ya que vi esta película, logré pedirlo en DVD y como resultado, cada persona lo muestro.Se ha enganchado de la misma manera. Esta película es perfecta para un domingo por la tarde o una noche perezosa, y es una que realmente puede apreciar con sus compañeros alrededor.