El 'clásico' mexicano fue la tercera entrada en la serie de mamá azteca.Como pronto lo descubrirás, esta película es algo más que un clásico, en su lugar, es más como una película que intenta deliberadamente aburrirte. Algunos científico quiere robar el tesoro azteca de una tumba, pero protege a esa tumba.: La momia azteca.Saber que no puede vencer a la momia, luego construye un robot, y es muy malo en eso.Solo podemos ver a Mr.Robot en el último carrete, mientras se clavaba, y lucha con la momia azteca. He visto muchas películas de ciencia fidelidad, infierno, la mayoría de las películas de ciencia fidelidad que veo son pésimos, peroEste, por su duración total de 64 minuites, es la peor película que he visto, con FUBAR que viene en segundo lugar ... En conclusión: no pierdas el tiempo.