Absolutamente positivamente no puedo creer a mis compañeros revisores de IMDb.Todos los elogios acerca de cómo "original", esta película es, es como si nunca hayan visto "anillo" o el millón de imitaciones que salen en los 10 años desde esa película.¡Y algunos de ellos dicen ser aficionados a la película de terror!¡Yo creo que no!"Obturador" está bien.Promedio, yo diría.Lo doy 5 de cada 10, pero no hay manera de que sea original y excelente y "lo más aterrador que he visto", como dijo un revisor.PUH-LEEEZE, PERSONAS.Este es simple.Es predecible. Juro, si veo otra película de fantasmas donde el héroe traza el pasado del fantasma para descubrir por qué está tan enojada y tras tras parte de ellos, voy a gritar ". Original"?Dáme un respiro.Ustedes necesitan salir más.O al menos deja de llamarlos "fanáticos de la película de terror".