Vi esta película anoche en un cine especial que se muestra en Nürnberg, y fue excelente. Tengo que admitir que la composición musical original del jugador del cello y el jugador de percusión / xilófono influyeron en el estado de ánimo de la película, pero la película en sí también tenía fuerza en su representación de la trágica saga de Nibelungen. Si estás interesado en las películas silenciosas o En el nibelungenlied, recomiendo encarecidamente esta película. Los disfraces fueron fantásticos y creativos, los conjuntos eran opulentos y exóticos, y la actuación era dramática y impresionante (como es típica de la película silenciosa "tragedias"), desafortunadamente, no he visto la primera parte de este dúo de película que se refiere a Siegfried. La historia de esta segunda película comienza después de la muerte de Siegfried, cuando Kremhild (Gudrun en las versiones nórdicas de la historia) comienza a planificar su venganza contra sus hermanos. También, vi a esta película en alemán; Soy un hablante de inglés nativo y tengo un conocimiento básico alemán. ¿Fue difícil leer los? Subtítulos (¿qué llamas a eso en películas silenciosas?) Al principio debido a la secuencia de comandos alemán de estilo antiguo, así que le aconsejo que lo observa en alemán que usted se asegura de que pueda diferenciar su "K's" , "F's", y "S" en el viejo guión. :)