Muy decepcionante e incoherente, de vez en cuando, y luego un germen de una idea se desarrollaría y se descartaría en la próxima línea, tuvo la sensación de una película que había sido cortada y recortada para tratar de hacerlo funcionar. Estaba aburrido yDistraído todo el camino, y estoy hablando como un gran fan de la serie.Muchos de los chistes eran poco corrosos y cansados, la sección medieval pasó demasiado tiempo y la calidad de la actuación era muy pobre, algunos en los pequeños lugares para invitados, como Simon Peg y Liam Cunningham, hicieron más en sus 30 segundos asignados que el fundido principal.Lo hizo en 90 min's.it, es una vergüenza, de verdad. Lo único realmente interesante fue echar un vistazo dentro del pequeño cobertizo en la Plaza Soho, lo cual es algo que todos los que están en esa parte de Londres se preguntan.