Habiendo estado familiarizado con "The Go-Entre" de Hartley, durante un buen rato, tanto en su forma de libro original como en su decepcionante adaptación a la película Pinter-Peiny, esto era cosas interesantes. "El HISHELING" prueba casi una imagen de espejo a veces; Ubicado en un período ligeramente menos distante para la parte principal, con la exposición del sistema de clase británica y que contiene una partida de deporte de pieza establecida (el boxeo toma el lugar del cricket) que revela bastante sobre. Esto se refresca en su pequeña escala, Enfoque del carácter. No llegas a "saber", Lady Franklin y Lixtter en el sentido novelístico, pero esta distancia se lleva a cabo adecuadamente para contar el lenguaje corporal y la inflexión de los actores. Su distancia desde siempre, simpatizando con cualquier carácter verdadero, refleja la "diferencia" inactiva que, por lo tanto, asume la relación central. Miles y Shaw son maravillosamente sutiles, y vemos más en su 'menos'; Nunca una vez son estas actuaciones actuales, llamativas. Son interpretaciones astizales de Stanislavskian que crean la impresión de estos personajes que tienen vida, externaliza los confines de la película. Todas las demás partes se manejan de manera muy satisfactoria, aunque son mucho más pequeñas en esta película de la que supongo en la novela y en comparación con "la Go-Entre", un impresionante trabajo sobre la desilusión. La desilusión en el centro de esta película es tan tristemente y se transmite conmovedoras a las escenas tardías donde Shaw besa a Miles y es rechazada, y luego, donde un líder de borrachos se enfrenta a Cantrip y Lady Franklin. Es una vergüenza de aullante que lo que hubiera sido un final increíblemente conmovedor de vidas desoladas, a cada lado de la pantalla, está "embellecido" con una pequeña coda decididamente extraña. Uno está completamente bemusado por el salto en tono, ya que el liderazgo de Shaw va a Beserk e irronicamente canta "Regla Britannia" y "Dios salve a la reina" mientras choca su auto en cosas. El punto político está fuertemente demasiado tintado por este final bombardeado, bastante raro. Todo sentido de sutileza, tan efectivamente transmitido hasta ahora, se pierde, ya que el punto implícito está muy hecho y ruidosamente. Agit-Prop seguramente no tiene lugar en este tipo de drama delicado período. Sin embargo, no puede ser demasiado duro. Si bien esta pieza final absurda es un defecto importante, el resto de la película debe ser elogiado como una película sensible y evocadora, de tristeza y observación detallada sobre la forma en que la sociedad británica estaba en el pasado. El toque lánguido pero cristalino de Hartley es muy evidencia en toda la evidencia. Es sólo una pena que no terminemos en la conclusión destrozada para la escena borracha de Shaw. La trágica y deludida figura de la señora Franklin de las millas de Sarah se niega bruscamente su lugar en el epicentro de la película, ya que el excelente drama humano se desliza en los reinos del punto político de puntuación. Shaw también: que la sensación más seca y más seca de actores, es traicionada por el exceso fuera del carácter que cierra la película. Por lo tanto; Un triunfo fino, a pequeña escala está saboteado; Pero deberíamos recordar los muchos puntos buenos. Rating: - *** 1/2 / *****