La varita de la película de 2004 de la película de 2004 de Akin's Ganning 2004 se describe el mundo atractivo de un rockero turco-alemán autodestructivo pero dinámico llamado Cahit (Birol Ünel). Este documental es una rama de frente y explora la gama de música que uno podría encontrar en Estambul hoy si uno era tan enérgico y curioso como el músico de la avant-rock alemán Alexander Hacke del grupo Einstuerzende Neubauten (que organizó la pista de sonido y realizó algunos de la música para frente a) y tuvo la asistencia de una tripulación de cine y los altavoces turcos proporcionados por el director Akin. Usted obtiene todo, desde rap hasta la canción clásica turca más tradicional, con roca, música kurda y pop turco en el medio. Es tan caótico y abierto un mundo como Cahit's, uno en el que está al este y el oeste, está al oeste, pero la reunión de Twain-de alguna manera, como la propia Istanbul, que se encuentra en el borde entre Europa y Asia y lleva a los dos mundos juntos mientras Remolding Sui Generis, este es un Mélange que incluye POP turco, canciones tradicionales turcas, lamentes kurdos, músicos de jazz romaní y grupo de atracantes de la calle (Siyasiyabend), tomas animadas y offbeats de la vida de la calle Estambul, y algunos hablan de cámara sobre la síntesis y algunos Historia personal y musical por cantantes y músicos. Trabajando fuera del Grand Hotel de Londres en el barrio de Beyoglu de Estambul, donde Cahit se alojó al final de la frente, mientras buscaba su amada, áceos de áspero por la ciudad con tripulación y equipo entrevistando a la gente y grabando su música. Comienza con un poco de roca. por la banda "neoco psicodélica", Baba Zula, estos son músicos con los que se vinculaba mientras armaba el puntaje de la cabeza y se encuentra aquí para el bajista ausente, y por los raperos turcos (incluidos los valientes femeninos), lo que hace que algunos viejos Salga del teatro desde el principio y se pierde los sonidos predominantemente melanos y fáciles de escuchar, que conforman la mayor parte de la película. (Los excesos narrativos de la cabeza estaban templados periódicamente por los interludios musicales realizados por una orquesta turca tradicional que se sienta al aire libre en el otro lado del Bósforo). Hacke nos da la oportunidad de reunirse y escuchar actuaciones de algunos de los cantantes turcos vivos más conocidos, incluyendo Müzeyyen Senar, una dama de unos ochenta años, cuyo envejecimiento, músicos elegantes le recuerdan a la forma en que la gran cantante egipcia Umm Kulsoum solía realizar. Hacke obtiene Songwriter-Star Star Orhan Gencebay para hacer un solo en solitario en el Long-Curbed Oud Ha escrito todas sus canciones y persuade la gran escurridizante Gran Sezen Aksu. Para hacer un desempeño especial de una de sus canciones más famosas ", Memoria de Estambul ". Este es un golpe de estado, y también lo es el lamentamiento de una hermosa cantante kurda Aynar grabada en un baño cuya acústica es espectacular, aunque solo pudieran haber rechazado la corriente del calor y los caras del músico con sudor. También hay una joven mujer canadiense, Macrimmon de Brenna, con fluidez turca, que canta folksongs tradicionales turcas con expresión y fervor. La mezcla de sonido es de alta calidad en todo. A uno le gustaría ver una secuela; Muchos grandes ejemplares de música turca popular y clásica necesariamente se han ido. Film lanzado de verano de 2005 y se muestra en festivales en 2005 y 2006. Abrió en el Centro de Cine de Angelika en la ciudad de Nueva York en el 9 de junio de 2006.