Esta es una pequeña y bonita película de por vida sobre un chico (Peter coyote) que está viviendo la vida de la clase media suburbana perfecta cuando una noche, la policía se rompe repentinamente a su casa y lo arrestó por el asesinato de algún tipo hace 27 años. En su celda de prisión. Coyote relata a su esposa los fatídicos eventos de hace 27 años y cómo entró en contacto con Wayne Kennedy, el hombre que supuestamente mató. De aquí la historia se cuenta en la moda flashback y cuanto más aprendes sobre Wayne y Coyote y cómo vinieron. Para reunirse y lo que sucedió cuando lo hicieron más interesados ​​que obtienes. La actuación no es nada para Crow, aunque el tipo que toca Wayne Kennedy es bastante espeluznante. El verdadero punto fuerte de la película es ese misterio de lo que realmente sucedió en la montaña. La esposa pasa la película que corre excavando pistas al misterio y cada vez que surge algo nuevo, nos tratan con otro flashback que revela más del misterio. En realidad, es bastante bueno. Tanto en la película de por vida de televisión, esta pequeña película se recomienda. ¡Disfrute!