Quien sirvió a este pedazo de drek con un título como el enigma merece algún tipo de premio; Hay docenas de enigmas aquí, como quién concibió un proyecto tan grave, quien lo financió, quien lo arrojó, quien persuadió a Vanessa Redgrave para compartir incluso una escena con Vinnie Jones, etc. La voz más sana conectada a todo Schmeer pertenece a la persona que decidió, muy, muy sabiamente, que esto no fue relevante y ni siquiera lo suficientemente bueno como para ir directamente a video / DVD, que lanza aún más un enigma más, por qué, si gobiernamos Salida de Payola seria: el correo el domingo se involucrará y se designa para regalarlo. Esto tiene pavo dorado escrito por todo ello y smacks de recibir un disparo en dos días en el garaje de alguien y empedró a algunas imágenes de la biblioteca de Londres, excepto en de alguna manera, sabes que alguien realmente disparó esto en el lugar cuando hubiera sido más amable. sí misma. Vinnie Jones y Julie Cox no son ni un recortes de cartón más como papel de seda y juro que Pete Doherty y Kate Moss no pudieron haber hecho peor, mientras que Derek Jacobi es una broma grotesca y la trama se mueve con la velocidad del equipo irlandés deslizando la Cresta Correr. Aparte de eso ...