Antes de que comenzara esto para la película de TV, tenía expectativas relativamente bajas. Esto se debe a que se hizo después de que se emitiera el episodio final de la serie y muchos de los originales de la serie se habían ido. No hay presidente Sheridan, Delenn, Lennier, Londo, Vir, G'kar o Lyta. Si recuerda, en el segundo episodio del último episodio de la serie, todos los clientes habituales excepto Zack, Vir y Capitán Lockley se fueron de B-5 permanentemente. Ahora, para esta película, devolvieron a Garibaldi (que no estaba en la última película B-5) para unirse a Zack y al Capitán y el médico hace una apariencia breve e irrelevante. Pero debido a que tanto se ha ido de la vieja química, esta película ya está severamente discapacitada. La película es sobre un cazador de alma (Martin Sheen) que se lleva a Babilonia 5 en busca de un globo lleno de almas que habían sido robadas de una oculta. Repositorio por un arqueólogo (Ian McShane). Muchas cosas espeluznantes se producen cosas mumbo-jumbo, pero francamente todo fue bastante tonto y sin sentido. Sí, sí, la estación casi explotó, pero fue salvada y todo, pero francamente sentí que era un caso de "Ha estado allí hecho, y hecho eso mucho mejor en el pasado". La trama secundaria, proporcionó más por El alivio cómico, era mucho más interesante, ya que un empresario instaló un holo-burle y los que están al mando no estaban seguros de qué hacer al respecto y cuando intentaron presionarlos para cerrar, fueron abofeteados con una demanda. Esta fue la pelusa, pero le proporcionó algunas risas, algo que seguramente faltaba la otra parcela triste. Por cierto, Sheen al principio hizo un buen trabajo jugando al cazador, con sus ojos silvestres y su parto bizarre. Sin embargo, repetidamente en todo el episodio se cayó de carácter. Esto debería haber sido visto y corregido. Por lo tanto, el veredicto final es que esto es solo para tuercas B-5 TOTALES TOTALES (como yo). Otros viendo que podría asumir la serie chupada, lo cual es una gran injusticia. Este es un gran ejemplo de un show que no sabe cuándo renunciar.