Una de las comedias más duraderas de Cary Grant es el Sr. Blandings construye su casa de ensueño. Aunque a juzgar por el tamaño de ella, la morada sería una mansión de sueños hoy. Todavía Cary estaba ganando una buena vida en el campo de la publicidad, a pesar de que estaba teniendo un diablo por un tiempo tratando de encontrar un eslogan para el jamón con la marca de Wham. ¿Qué hizo esta película tan popular fue la escasez de viviendas del poste? Años de la Segunda Guerra Mundial. Los veteranos que regresan de la guerra estaban reclamando sus derechos bajo la Declaración de Derechos de la GI que incluían préstamos para viviendas. El problema estaba allí, literalmente, no eran suficientes casas para satisfacer la demanda. Alrededor del tiempo, el libro de Eric Hodgins y la película fueron tan populares que pasó el Congreso y el presidente Truman firmó la Ley de Vivienda de Taft-Ellender-Wagner, que puso al gobierno por primera vez en el negocio de la construcción de viviendas. Tenía un tío y tía que eran Al mismo tiempo, construyendo su propia casa a la que se mudaron a principios de los años cincuenta. Al igual que Cary Grant y Myrna Loy, tenían dos hijas y buscaban salir de la ciudad interior Rochester. Su lugar no fue tan grandioso como una casa en Connecticut con dieciocho habitaciones, todavía vivían allí el resto de sus vidas de la manera en que Cary y Myrna probablemente lo hicieron. Por supuesto, era caro y los costos siguen suminando, Amenazando para enviar Cary a los limpiadores. Cary y Myrna también tienen Melvyn Douglas alrededor para ofrecer consejo, generalmente demasiado tarde. Se le diga la verdad que es un poco dulce en Myrna y Cary lo sabe. El papel de Symirna Loy es simplemente una extensión de Nora Charles. Si puedes imaginar que el Charles se está moviendo al país y William Powell, teniendo los dolores de cabeza, la beca Cary, la película seguiría funcionando bien. Mr. Blandings construye su casa de ensueño todavía funciona bien como comedia porque las situaciones son universales. Y esta revisión está dedicada a mi tío Walter y a la tía Kate, que vivió en su casa de sueños juntos durante más de 40 años.