Creo que el crítico de cine de New York Times, Elvis Mitchell, escribió la mejor revisión de una línea de de humor para el amor cuando dijo que es "mareado con un espíritu romántico que ha estado desaparecido en el cine para siempre". ¡Qué verdaderas son esas palabras! Las películas verdaderamente románticas son tan raras en estos días, mientras que las películas que incluyen mucha sexo y desnudez (que a menudo se retratan en una manera sputty y gratuita) abundan. Entonces, dado este clima cinematográfico, la última película de Wong Kar-Wai se siente como un aliento muy necesario de aire fresco. En el estado de ánimo para el amor se trata del romance condenado entre dos vecinos ("Sr. Chow", interpretado por Tony Leung y "Sra. Chan", interpretada por Maggie Cheung), cuyos cónyuges están teniendo un asunto ilícito, ya que intentan "no ser como ellos ". Pero después de salir entre sí en las noches solitarias (mientras que sus cónyuges están fuera "por negocios" / "cuidando a una madre enferma"), se enamoran locamente, y deben resistir la tentación de ir demasiado lejos. Los factores finales son Responsable de hacer en el estado de ánimo para amar a un nuevo clásico entre los "melodramas románticos", en el mejor sentido de ese término. Primero, el período específico de la película (I.E. 1960 de Hong Kong) está recreado fielmente a un asombroso grado de detalle. La ropa (incluyendo los encantadores vestidos de Maggie Cheung), la música (por ejemplo, Nat King Cole), y el ambiente general de esta película evoca una nostalgia por ese período específico. En segundo lugar, la galardonada cinematografía de Christopher Doyle, impresionante hermosa, crea un entorno que no solo envuelve a sus dos personajes principales, sino que parece exagerar con el anhelo romántico en cada uno de sus suntuosos y meticulosamente compuestos. No se equivoquines al respecto: en el estado de ánimo para el amor fue la película más hermosa de 2001. (También se debe mencionar que el estilo visual hiper-cinético habitual de Wong Kar-Wai está repartido (comprensiblemente) para esta película, aunque su paleta permanece. tan colorido.) Tercero, está el puntaje inquietante de Michael Galasso, que está acompañado de secuencias de cámara lenta de, por ejemplo, Chan caminando en sus elegantes vestidos, chan y chow "mirando" el uno al otro cuando se pasan unos a otros en las escaleras, y otras hermosas escenas que se convierten en la memoria de uno. La puntuación principal, lo que hace que sus instrumentos suenen, como si estuvieran literalmente llorando, se escuchan ocho veces a lo largo de varios puntos de la película y sirve para resaltar la tristeza y el anhelo que se sienten los dos personajes principales. Cuarto, Tony Leung y Maggie Cheung ambos ofrecen maravillosas actuaciones (Leung ganó el premio al mejor actor en Cannes) y logran generar una verdadera química en la pantalla. Los elementos anteriores se unen y trabajan tan bien para crear una película que se siente atemporal ". Mareando romántico, "y, en una palabra, mágica. En el estado de ánimo para el amor, quizás más que cualquier otra película de 2001, me recordó por qué es que me encanta "ir al cine". Y supongo que es sobre el cumplido más alto que puedo pagar a una película.