Un vampiro femenino mata a mujeres jóvenes y pinturas con su sangre. Ella tiene un asistente que no quiere ser un vampiro, por lo que tiene que hacer lo que ella ordena o se convierta en un chupador de sangre. Después de algunas muertes, el asistente recibe remordimientos y se enamore de una chica sin hogar. ¿Qué puedo decir sobre esta película? Que su ritmo es demasiado lento, que tiene algunos efectos de sonido extraños (nunca un bocado tan extraño) y el ambiente (nuevo jazz aquí vengo) y que las luces no parecen ser incluidas en el set. Parece una película de terror "AUTEUR" con toda la autosuficiencia dentro. La trama es completamente estúpida y, como puedes adivinar, es el vampiro femenino quien explica cómo matarla, incluso si no tiene que hacerlo; Por supuesto, las cruces, la luz, el ajo y los palos no funcionan. Ni siquiera es una película pésima divertida. Tal vez con algunos amigos y muchas cervezas, no puede tener sus lados divertidos (para ser honestos, es divertido durante 10 a 15 minutos cerca del final de la película). No te dejes engañar por la pegatina Troma, es una mala película que presentan.