Una cuestión de vida y muerte, ¿qué puede decir realmente eso lo haría adecuadamente a la justicia al genio y la belleza de esta película? La imaginación visual de Powell y Pressburger no conoce límites, cada cuadro se llena con composiciones fantásticamente audaces. Los interruptores entre los colores audaces del "mundo real" al Stark Blanco y el blanco del cielo son ingeniosos, mostrándonos visualmente la cantidad de vida más vibrante. La escena del tribunal final también es fantástica, ya que el juez y el jurado descienden la escalera al cielo para celebrar la corte sobre la operación de Peter (David Niven). Todas las actuaciones son el lugar (Roger Livesey siendo un destacado), y la energía romántica de la película es hermosa, nunca ha habido una película más romántica que esta (si no lo ha visto). Una cuestión de vida y muerte se trata del poder del amor y cuán importante es la vida. Y la cinematografía de Jack Cardiff es la razón suficiente para ver la película sola, la forma en que enciende la cara de Kim Hunter la hace más hermosa, qué genio, puede hacer cosas simples, como un juego de tenis de mesa, parece emocionante. Y el diseño de sonido también es impecable; La forma en que el sonido se muta en puntos vitales fue una pequeña decisión por delante de su tiempo es un verdadero clásico que puede restaurar la fe de cualquiera en el cine, según se aprecia en su lanzamiento inicial y por las audiencias de hoy, pero uno de mis favoritos de todos los tiempos, por eso Le doy a esta película un 10/10, en una palabra - hermosa.