Busqué esta película porque soy un nuevo fanático de Frain y quería ver más de su trabajo. En primer lugar, su acento irlandés es genial. Tiene un buen oído para los dialectos, parece. Su actuación era maravillosa, como de costumbre. Dejando a un lado a James Frain, pensé que la película estaba muy bien hecha. Mostró el conflicto en Irlanda del Norte como el * Mess * realmente es. Ambos lados son culpables de las injusticias graves, y los hombres atraídos por el conflicto generalmente tienen muy poco que decir acerca de sus circunstancias. También es interesante darse cuenta de que no todos los hombres (o mujeres) que supuestamente luchan por su país, es realmente haciendo * solo * eso. Por ejemplo, cuando Kenny (James Frain) le pregunta a Ginger (Ian Hart) por qué lo hace "él", el jengibre no puede encontrar una respuesta moralmente aceptable. ¿Por qué? Debido a que el jengibre no está en ella para la causa noble de proteger su país o los derechos de sus compañeros protestantes ... el jengibre está en ella por la diversión de matar. Está lleno de lujuria de sangre y es el trabajo perfecto para un tipo como él. En una lucha como esta, hay chicos como Liam (John Lynch) que solo quieren vivir sus vidas diarias y disfrutar de sus familias ... chicos que ven todas las peleas simplemente engendran más peleas. Hay chicos como Kenny que nacen líderes llenos de carisma, y ​​agregan combustible a las llamas, sino que significan o no. Además, Kenny cree genuinamente en la "causa". Él cree lo que está haciendo hará una diferencia en el futuro ... que es un poco extraño porque su personaje parece demasiado inteligente para todo. Pero, como muchos otros hombres aparentemente inteligentes, es absorbido en un estilo de vida de pandillas, ni siquiera se está dando cuenta ... 'hasta que sea demasiado tarde. Luego, hay jengibre, un psicópata puro que no está en la lucha por ninguna otra razón, sino por la escarpada la emoción, que en una guerra tipo Gangland lo convierte en un activo valioso, algunos pueden argumentar. Sin embargo, ahora, en esta película, el jengibre ha durado su valor y se ha convertido en un cañón suelto muy peligroso. Todo llega a un punto de ebullición, y predeciblemente, el final es trágico. Lo que hace que esta película sea digna es que muestra ambos lados de este viejo conflicto. Siendo American, no puedo comenzar a entender completamente de qué se trata toda la lucha. Pero, sí sé que tiene que haber una mejor manera. Todo en general, un bien actuado, conmovedor ... pero cinematográfico.