Una cosa que me encontró en ver esta película es que fue divertido / emocionante para el reparto y la tripulación; Pude sentir que estaban subiendo con la restricción presupuestaria con entusiasmo y dedicación porque aparentemente les gustaron las personas involucradas. Tiendo a gustarme las películas de B que son originales y tienen corazón, y creo que este es un trabajo. Los actores me parecen ponerle corazones en él más de lo habitual, tal vez debido a una buena dirección desde la actriz / director líder, y evidentemente fueron lo suficientemente claros en sus partes de la historia para hacer una obra de arte coherente y observable. . Las criticas de esta película que más o menos dicen: "¿Por qué no solo alquilar una película porno de hardcore", señala el punto en cuanto a por qué no les gustó la película? Ir a esta película con la esperanza de que una gran cantidad de T & A sin paciencia para el material de la parcela es por eso que es tan poco divertido para ellos. Uno podría decir que la película es más un trabajo romántico que una película porno de softcore, aunque lo tomo, la estrella ha hecho su parte de porno suave. Creo que ella se graduó. En términos de la escritura, el diálogo no es una parte enorme de la película, como en una película tarentino, pero la trama es decente y los giros son originales y, a veces, diversión. Particularmente, el final no es una decepción, sino un placer, con la villianes / heroína y el "hombre líder" que aprende de su compleja red de sentimientos. Entiendo que el productor obtuvo un trato de 3 películas de esto. Los sombreros apagados por demostrar algunas decenas de miles de dólares pueden ir bastante lejos si tiene alguna sensibilidad y orgullo artístico. Gabriella y las otras chicas con escenas de desnudez fueron agradables junto con ser calientes, no solo a los bimbos de la cabeza aérea, así como una pieza de fantasía de ciencia erótica con un magnífico arte desnudo, incluso con los límites de la tierra de la película de B, no decepcionante.