Zeppelin es mi banda favorita, así que cuando escuché que este DVD doble estaba saliendo, comprensiblemente estaba entusiasmado.Acabo de cortar a la persecución aquí, y diré que si eres algún tipo de fan Zeppelin, ¡debe agotarse y comprar esto de inmediato!¡Es absolutamente espectacular!Sopla 'La canción sigue siendo la misma' completamente fuera del agua.Por qué este material nunca fue lanzado antes está más allá de mí.Las imágenes presentadas aquí realmente muestran ZEP en la cima de su juego, que nunca sentí que "canción" bastante lo hizo.Jimmy Page es lo mejor sin lugar a dudas, ¡y estas actuaciones hacen que Jimi Hendrix se vea como un chump!¡Estar en la búsqueda de la mermelada en vivo 'White Summer' ... Whew! ¡Viva Jimmy Page! Viva LED Zeppelin! 11 de cada 10