La primera cuota de esta notoria serie de terror presenta a una mujer secuestrada por una pandilla de hombres negros que la torturaron durante varios días antes de que finalmente la matan. Se derrite salvajemente, giró en la silla sin cesar, tiene sus uñas de dedos tiradas.Las agallas de animales se arrojan a ella, la agua hirviendo caliente se vierte sobre ella y, finalmente, su globo ocular está perforado con una aguja (muy enferma y escena desagradable). Los creadores de este espectáculo de tortura inolvidable intentaron hacerlo lo más real posible y para mí esteUno es lo más cercano a una película de tabaco, puede obtener sin cometer asesinato en la cinta. Ofro, algunos de los efectos especiales son bastante pobres, pero la idea de hacer un tabaco es bastante espantoso. También he visto "flores de carne y sangre".Lo que es más sangriento y sádico, pero menos perturbador. ¡Entonces, este es una visita obligada para los fanáticos del horror!