Ok, normalmente estoy fascinado por la películas z. Algunos de los actores, directores, escritores, etc. en esas películas tienen un triturador de talento. Quieren sacar ese talento, así que desafortunadamente para ellos, tienen que asociarse con personas de mierda para hacer sus películas. Pero algunas películas Z tienen al menos una cosa que puede ser notable sobre ellos. No hay aquí. Lo antes de que lo vi, pensé ... 'Wow, un golpe de cuchilla'. Créeme, si esta película podría haber estado a la altura de esa etiqueta que lo hubiera hecho, una mejor película. Enncia, estaba sometida a algunas de las actuaciones más horribles que he visto en mi vida. El maestro Kao era malo, tan malo que creo que algunas de mis neuronas en mi cerebro explotaron tratando de comprender su actuación. Todavía estoy tratando de darle sentido a su enunciación y por qué levantaría su voz al hablar ciertas palabras ... para agregar un efecto dramático, estoy seguro ... pero fue por ninguna razón aparente. Simplemente tenga en cuenta el boggling. Oh y luego está el chico negro en el Cabo Púrpura cerca del final de la película. Purple Cape Guy lucha contra el héroe durante unos 30 segundos, pero es tan malo que en realidad parecía que estaba asustado de pelear. El héroe principal y el villano principal hicieron trabajos decentes. El héroe principal (Derek Washington) parecía que en realidad conocía artes marciales.