Una coproducción italiana / americana coproductora de Linda Blair y David 'The Hoff' Hasselhoff: ¿Cómo podría un fanático del horror de basura resistir ese regalo? Bueno, basado en los primeros cuarenta minutos sin incidentes, extremadamente tediosos, y absolutamente sin sentido. , Habría dicho 'muy fácilmente'; Afortunadamente, sin embargo, las cosas eventualmente obtienen un poco más entretenido con la introducción de varias escenas de muerte inventivas, y para aquellos que lo suficientemente afortunados como para encontrar una copia sin cortar también (desafortunadamente, mi copia se editó ópticamente para eliminar dicho material ofensivo ) .La Hoff estrellas como Gary, un fotógrafo que acompaña a su hermosa novia Leslie (Leslie Cumming) a un hotel deteriorado en una isla aparentemente desierta para tomar fotografías para su último proyecto, un libro sobre brujas; Mientras que, frustrado a Gary, también espera intentar curar un mal caso de bolas azules al aliviar a Leslie de su virginidad. Sin embargo, los planes para que Nookie se encuentran escupidos por la inesperada llegada de los desarrolladores de propiedades Freddie y Rose Brooks (Robert Champagne y Annie Ross ), su hija embarazada Jane (Blair), hijo Tommy (Michael Manchester), bonito arquitecto ninfómano Linda Sullivan (Catherine Hickland), y agente inmobiliario Jerry (Rick Farnsworth), quien ha venido a inspeccionar el hotel de la isla. Después de explicar su presencia inesperada. En la isla, Gary y Leslie son bienvenidos por los nuevos propietarios de la propiedad, y cuando se recoja una violenta tormenta, lo que hace que sea peligroso regresar al continente, todos aceptan pasar la noche en el edificio antiguo. Desafortunadamente, sin saberlo a los nuevos huéspedes del hotel, el lugar también es el hogar del espíritu de una bruja malvada (Hildegard KNEF), que requiere sacrificios humanos para volver a la vida. Uno por uno, las víctimas se juntan en un vórtice rojo arremolinado (que está garantizado para proporcionar risas involuntarias), antes de cumplir con un terrible destino. Una vez de esto tiene mucho sentido, y la actuación es atociosa (Manchester como Tommy es particularmente mala, mientras que Hasselhoff demuestra ser uno de los mejores intérpretes, que habla volúmenes sobre los otros), pero aquellos espectadores que pasan más allá de la primera mitad triste son recompensados ​​con algunos momentos bastante decentes de Gore: Rose tiene sus labios cosidos, antes de ser asados ​​en vivo en una chimenea; Jerry es crucificado y quemado vivo; Linda es torturada por HAGS y empalizada en un pez espada (!); Las venas de Freddie pulsan y estallaron en géiseres de sangre; Y Gary se apuñala en la parte posterior. Oh, y Leslie es violada por un chico sin labios y Blair se posee (de nuevo).