Resumen inteligente, ¿no? Si Mad Max era algo de un simple, directo, nada especial, pero nada equivocado, ya sea un poco de película, lo compensaron totalmente con su secuela, el guerrero del camino.Entonces, en teoría, con una tercera gran película, hubiera sido una gran trilogía ... ahora, ¡no lo es! ¡Una gran decepción más allá de Thunderdome era!Es una premisa principal es bastante genial, con un 'inframundo' (piense en una mezcla entre Metropolis y la máquina de tiempo), pero todo no se lleva a cabo con demasiada convicción.Agregue el desagradable Tina Turner y la línea de buen historial de las personas que esperan un avión, y esto es solo un enorme apestoso. Puede que puedan iluminar las cosas nuevamente con la Parte 4 (aunque es probable que uno sea un gran presupuesto.-Explosión un poco), porque esto simplemente no es correcto.3 / 10.