Respeto el hecho de que este es un espectáculo muy popular. Sin embargo, en comparación con el ingenioso clásico de la película de Robert Altman, con ingenio, hilarante, Zany e innovador, este espectáculo probablemente estaba destinado a ser menos que mediocre ... incluso si se ejecutó durante 11 años, eso no necesariamente lo hace ningún bien. Este espectáculo formó una parte demasiado integral de mi primera infancia (fue en recaudación todas las noches y adivina cuyos padres lo estaban mirando y riéndolo), pero es uno de los recuerdos que no me pierdo. Y ahora que realmente he visto la película, puedo dar a esta serie una crítica precisa. Por su cuenta, no es casi "2 de 10" malas. Sin embargo, los personajes de este espectáculo no son nada como los de la película. Algunos de ellos técnicamente son los mismos, pero solo son similares. Por ejemplo, ¿desde cuándo es Alan Alda algo como Donald Sutherland? Su estilo de humor es totalmente diferente, al igual que su caracterización y perspectiva. Los nuevos personajes no son tan grandes; Sólo sirven para hacer que se pierda los que están reemplazando. Es lo mismo con los nuevos actores (incluyendo Jamie Farr). Lo único que en realidad transfiere a la serie es el radar, que aún está (a pesar de que juega el mismo actor) simplemente una pálida imitación del original. ¿Qué más? Oh sí. Con una pista de risa (no importaba si se usaba en escenas de cirugía o no), se encuentra tan espeluznante, debido a lo que está sucediendo en los otros ajustes. Y como duró casi cuatro veces más tiempo que la verdadera guerra coreana, se necesita a los espectadores en esta extraña ruptura temporal que no funciona fuera del mundo de las caricaturas. Nunca me ha gustado este espectáculo, y nunca lo haré.