Coppola temprana con unido sublime que la mayoría de las personas nunca tuvieron que ver (una pena).Hay algunas cosas maravillosas en este, el mejor desempeño de Shirley Knight (una actriz subestimada), un viaje por carretera a finales de la década de 1960, James Caan muy restringido y moviéndose, Robert Duvall en una parte que nació para jugar (nervioso, solitario,COP DE MOTORCICLE), y un script conmovedor con F. Coppola detrás del volante. Si alguien no se había hecho cinco años después, habría sido un Smash (tanto por el tiempo).De todos modos, lo recomiendo a todas las personas que no necesiten explosiones espaciales externas y chistes malas de suegra o un presupuesto de mil millones de dólares para sentarse por unas horas y ver una historia desplegada.¡Dale a este una oportunidad si puedes encontrarlo!