Ida Lupino está atrapada en su propia casa junto a la locura Robert Ryan en "Beware, My Lovely", una película de 1952 de RKO. Lupino y Ryan hicieron tres películas juntas y funcionaron bien como un equipo, tanto que son profesionales consumados como a los fuertes intérpretes. En esta película, basada en un juego de Broadway llamado "El hombre", Lupino es una guerra mundial. Wheow que alquila una habitación en su casa. Ella es muy activa y bien gustada en su comunidad y aunque su esposo ha muerto durante dos años, no está lista para seguir adelante. El hombre que alquila su habitación se va de vacaciones, y Lupino contrata a Robert Ryan para ayudarla con un poco de limpieza pesada en la casa. Es lo suficientemente amable como para comenzar, pero luego la aterroriza, encerrándola en la casa y no le permitió que responda al teléfono o la puerta, mientras crece violenta y más fuera de contacto con la realidad. El personaje interpretado por Ryan se muestra en el Inicio de la película que se huye cuando descubre un cadáver en otra casa en la que está trabajando. No está claro si es el asesino, ya que parece sorprendido de ver el cuerpo. Él podría ser una personalidad dividida, como cuando su personalidad se vuelve fea hacia Lupino, parece que no tiene memoria de sus actividades cuando salga de ella. Él no sabe que tiene las llaves de la casa de Lupino en su bolsillo y no sabe por qué tiene boletos para una fiesta que compró a los niños pequeños que vinieron a la puerta. "Cuidado, mi encantador", es una muy Película suspensiva, y los dos clientes potenciales dan excelentes actuaciones. La tensión se construye a un nivel muy alto y termina de una manera que no está esperando.