Déjame decir que esta nueva caricatura He-Man no está destruyendo los recuerdos de la infancia, ya que tampoco me gustaba el viejo historieta del hombre. Me encantó las figuras de acción, pero encontré que la caricatura era Corny y odiaba la historia (el HE-MAN, me gustaba era el de los Mini-Comics Mini-Comics muy temprano, incluidos en los cuadros de la figura, donde el hombre Era un bárbaro, la espada del poder se dividió en dos piezas, y no había ningún príncipe Adam, no había premisa de Shazam-Ripoff, y no orko). De todos modos, dejemos las cosas viejas solas. La nueva caricatura de Hombre Hombre (o al menos este piloto) es una desgracia por sí misma, representa tanto la peor posibilidad del espectáculo antiguo, y las peores tendencias de hoy en día. Lo vi porque había escuchado la moral en tu cara del antiguo programa (afortunadamente) se fue, y este tenía más juego de espadas y desarrollo de personajes. Pero me encontré con un horrible Mishmash de los peores clichés del género, personajes que no pude evitar odiar, y el tristemente inevitable estilo visual de matriz-esque. Pienso que era una buena idea dar un poco de fondo a los personajes. , como estaba mostrando un esqueleto de peeling pre-cara, pero así es hasta qué punto el desarrollo del personaje, aparte del basurero habitual vino a la edad, veo que viene en los episodios posteriores, donde esta adolescente Adam aprenderá la responsabilidad de Sus nuevos poderes adquiridos, Blah Blah. ¡Al menos en el antiguo show, Adam no fue un mocoso mimado! Me encontré odiando sus agallas. Eso es lo que obtenemos cuando sacaron un espectáculo de aventuras dirigido a pre-adolescentes: rostros bonitos y ropa de juvenil y guiñosa. Debería revisar nuevos episodios para ver si N'Sync hace una apariencia especial. Hombre, ¿este programa me recuerda a la caricatura de 1996 Flash Gordon Stinkbomb! Diálogo? ¡Decir ah! Sigue absolutamente todos los cliché en el libro, desde el Randor de Goody-Lil-Dwe-Shoes en la escena de apertura hasta el inmortal del esqueletor "¡Oh, y el hombre ... mintí!" en el final. Y la voz del esqueleto sigue siendo la misma clase alta que en la serie anterior. 20 años, y nada de lo que tenemos aprende. Y seguro, hoy en día no puede existir algo de forma remota relacionada con la acción que no es de estilo de matriz. Deja anime a los japoneses, amigos, piensan ideas frescas. Y viendo las poses de los personajes mientras la lucha no ayudó tampoco. Por supuesto, tenemos nuestra dosis habitual de pcness: Evil-Lyn (ahora lo pienso, ¿a quién demonios sale con estos nombres?) No tiene una piel amarilla ahora , pero gris-ish. Oh, así que no se ofenderá a personas asiáticas. Apuesto a que Jitsu tampoco aparecerá en el programa. ¡Los tonos de la FG de 1996 de nuevo, donde Ming el despiadado fue un alienígena verde, similar a un sapo! La gente se queja de la falta de habla de Cringer. No creo que me hubiera gustado más o menos si Cringer habló, es lo suficientemente cursi. ¡Y tienes tu ración extra de queso con Orko! La cosa impactante es, probablemente, muchas de las personas que (con razón) odian a los binks Jar Jar, podrían ser enormes fanáticos de Orko ... Observé el piloto de Longught, y he tenido suficiente. Deja la serie sola. 2 de 10.