The Ghost Walks es un pequeño misterio ingenioso con un excelente diálogo de bragado, y lo mejor de todo un pensamiento jugó en la empuñadura de Twitter, el actor del personaje, Johnny Arthur, que nunca deja de degradar ni denigrar a su personaje. El Sr. Arthur es excelente en su papel de Homer Erskine, lo que lleva un gran alivio cómico como el secretario del productor de Broadway Herman Wood, interpretado por otro gran actor de personajes Richard Carle. Se juega muy bien. Aunque las palabras aceptables de la época mariquita. y la broma de crema se usa para describir el carácter de Homero, nunca se significa espíritu o significaba como denigración, y no son hablado por los machos varoniles de la película, sino por su empleador, que le enciende y lo rehierra a todas las demás escenas y que muestra un Casi el afecto exasperado por su devoto empleado. Hay una gran escena donde Homer le dice a su jefe que le ha dedicado los mejores años de su vida y ha sido todo menos una madre para él. El ángulo misterioso de la película es muy entretenido, Y el giro al final podría dejarlo en puntadas. Para una imagen de fila de pobreza de bajo presupuesto, esta película tiene una magnífica decoración y un gran disgusto. Elirector Frank Strayer asalte a su fundición y esta película sostiene MUC H MEJOR que algunos de sus otros intentos de misterio de bajo presupuesto, pero tenía un gran guión para trabajar con y algunos actores maravillosos para llevarlo a cabo. Esta película es una visita obligada para devotos de películas de fila de pobreza, viejos misterios de la casa oscura (en realidad logró trabajar en las líneas "Era una noche oscura y tormentosa) y tiene la bonificación adicional de ser una representación temprana de un personaje gay en la película donde no les pasa nada en el extremo. Esta película está disponible para su descarga en el Sección de cine de dominio público del archivo de Internet en archive.org.