El quinto "Negro Emanuelle" que he visto ha visto, potencialmente, la línea de trama más intrigante que se ocupa de la intendedora intrépida de la intrépida que investiga la raqueta de esclavitud / prostitución blanca que la lleva de San Francisco a Roma a Macao y de vuelta a la suya. Ciudad de origen, Nueva York! La película está poblada con veteranos pasados ​​de la serie que, inexplicablemente, desempeñan papeles completamente diferentes, a saber, Ivan Rassimov (¡apareciendo aquí como jefe de un comité de las Naciones Unidas para los países del Tercer Mundo), Karin Shubert (como reportero rival feminista) y Don Powell (como Chauffeur de Rassimov). Desafortunadamente, como de costumbre con este tipo de película (a pesar de que se muestran en los muertos de la noche), está fuertemente editado y una escena particularmente gráfica (descrita en "stracultr) en la que un comerciante esclavo asiático Obtiene su exclusión por un perro sodomizado por un perro, ¿no se ve a dónde ver aquí? Aún así, una secuencia desgarradora al final de la película cuando un político sleaz es un par de niñas (incluyendo, naturalmente, Gesser y Shubert) en una cita de medianoche bajo un Puente de Nueva York con un grupo de vagabundos (¡esta es la forma en que obtiene sus votos, consíguelo!) - Con sus amigos de la alta sociedad, mirando, parece bastante intacta. El elemento más ridículo de esta entrada, aparte de la inclinación de Gemser a desvestirse Completamente cada vez que entra en una casa (incluso frente a los extraños perfectos), ¿es su excursión a la India para entrevistar a un charlatan / guru (George Eastman hecho para verse considerablemente como a Cristo, como ha encontrado una manera de prolongar el coitus indefinidamente; Por supuesto, cuando Emanuelle lo llama al mismo, termina teniendo eyaculación prematura ... !!