Alex Benedicto (John Cassavetes) es un conductor de orquesta que tiene un asunto secreto con su pianista. Cuando ella amenaza con exponerlo y crear un escándalo si no abandona a su esposa, ve que no tiene más remedio que asesinarla y hacer que se vea como si se suicidara. Lástima para él Nuestro detective arrugado, el LT. Columbo (Peter Falk), está en el caso. Stephen Bochco ha escrito otro episodio afilado para la serie, siguiendo un detalle maravilloso con un maravilloso detalle. Observamos que el villano comete su asesinato y creamos su coartada durante unos veinticinco minutos, y estamos completamente absortos. Luego, cuando Columbo aparece en la escena, se vuelve aún mejor. Primero vemos Columbo después del asesinato (según lo habitual). Esta vez está en el veterinario con su nuevo perro. Las escenas de alivio puramente cómico suelen ser las más débiles en el programa (piense en la incomodidad de Columbo sobre el modelo desnudo en "Adecuado para el encuadre"). Columbo es hilarante cuando está profundizando o bebiendo deliberadamente para tropezar con su cantera; Pero demasiados escritores cometen el error de mostrarlo en una luz ridícula cuando está con no sospechosos. Bochco, por el contrario, muestra a Columbo un poco incómodo con su nueva mascota en un puñado de escenas de bajo perfil que son divertidas y artísticamente integradas en la historia. (Y me agradezco que no se esforzó por un punchline a la búsqueda de Columbo para darle un nombre al perro. Por lo que aprendemos, el perro permanece sin nombre.) Bochco le da a Columbo algunos de sus mejores momentos en este episodio y Peter Falk lo hace el más de ellos. Es particularmente bueno en un monólogo, donde expresa incredulidad de que cualquiera podría matarse, mucho menos este brillante y hermoso pianista joven. Y él es aún mejor en sus escenas jugando al gato y el ratón con los cassavetes. Que estos dos amigos y colaboradores de larga data se jugarían brillantemente se esperan; Y eso es lo que obtenemos. Observe cómo Alex Benedicto no puede evitar admirar el Columbo Dimultos engañosamente Dimultos, incluso cuando el brillante detective está apretando la soga alrededor de su cuello .BOCHCO hace la mayor parte de cada situación en su guión. Cuando Columbo se refiere a la Pregunta del Mecánico Snooty de Benedicto, ¡por supuesto, ¡por supuesto! - Él le pide al hombre que mire su propio montón de golpe. Y cuando Benedict encuentra a Columbo en el tazón de Hollywood antes del ensayo, por supuesto, ¡por supuesto! - Está en el piano jugando "palillos". Y, ¿qué debería llevar nuestro audaz teniente con él, pero la máquina de escribir de la víctima con la nota de suicidio falso todavía en el roller.columbo también tiene buenas escenas con una niña pequeña precoz (marco del amanecer) y el encantador Blythe Danner, quien juega a la esposa de Cassavetes? Es bueno ver a Myrna Loy Show up como la madre de Danner, aunque ella hace poco con su posible papel. El director Nicholas Colasanto (que también actuó, especialmente como entrenador en "Saludos") hace un trabajo perfectamente acreditable, aunque sigue la iniciativa. de casi todos los demás "columbo" director agregando uno o dos tontos florecimientos. Las escenas terminan saliendo de enfoque y comienzan al enfocar. Luego, hay un poco donde los Cassavetes ven al clavel, dejó caer en la escena del crimen, y vemos un disparo de zoom, reflejado en sus gafas de sol. También hay una escena con Myrna Loy y grupo de viejos niebla que se realizan atravesamente por todos, excepto los Cassavetes. Sin embargo, son quibbles, sin embargo. Este es un episodio espléndidamente entretenido, el tipo que me hizo un fanático "columbo".