Yo siendo de Australia y amando a la serie, no esperaba mucho de la versión estadounidense de Kath y Kim, pero pensé que vería el primer episodio para ver si era realmente tan malo. Bueno, qué hay que decir. No es nada especial. Seselma Blair está bien como Kim y en realidad tenía algunas buenas líneas, Molly Shannon no es un buen kath. Lo bueno de Kath's Kath de Jane Turner es que cuando habla con todos sus acentos divertidos (como cuando dice Yumor o Noice), suena como es simplemente la forma natural de que ella habla, pero cuando Shannon tiene una oportunidad en el acento, su claro que ella está actuando y tratando de ser lo mismo que Turner. Y el espectáculo realmente se pierde a Sharon o a alguien más para darnos algo para reír, porque los personajes de Kal y Craig en esta versión realmente no son graciosos. Por lo tanto, solo se ha emitido el primer episodio y claramente no está a la altura de los estándares de La versión Aussie, aunque si fuera un programa de televisión independiente con un nombre diferente, no se comparará con la versión de Aussie, quizás se le vea un poco mejor. Pero si no hay nada más que hacer un domingo por la noche (o jueves por la noche en América), entonces no puede hacer mucho daño al verlo, o mejor ponerlo en la versión de Aussie si lo tiene.