No soy fanático del libro original, pero esperaba ver una mejor adaptación que la película de Natalie Portman, que encontré horrible. Esta versión es aún peor. First, hay muy poco del libro de la Sra. Gregory en este script. Toda la Subplota de la sexualidad de George Boleyn se elimina por completo y, en esta versión, George, es simplemente un traslado con una contrapartida entre su deber a la familia Boleyn y su deber para el rey. Pensé que el título del libro se refería a María como la menor conocida de las Hermanas Boleyn, pero aquí se usa para referirse a Anne.Second, el script tiene los personajes dirigirse periódicamente a la audiencia como si está en confesión. Aparentemente, esto está destinado a dar un poco de historia y explicar sus motivos, pero es aficionado a la ejecución. En la parte superior del mal escritorio, la dirección es increíblemente mala. Hay demasiados tiros hechos con una cámara de círculos que no es demasiado firme, en el mejor de los casos, y francamente inestable en el peor de los casos. Varios de los discursos se entregan tentativamente, como si en un primer ensayo. Los valores de producción para la corte extravagante de Henry son mínimos. Los disfraces varían: algunas son copias de los retratos históricos y otros son de la imaginación febril de algunos diseñadores de disfraz. Y el rey, la fuente de todos los poderes y favores, se muestra a menudo solo. Sin cortesanos de aduladuras, ni sirvientes en el fondo, ¿dónde están todas las personas? Estoy acostumbrado a la historia de Hollywood en fantasía, pero esperaba mejor de una producción de BBC. Incluso en base a un libro defectuoso, esta producción es mala.