"Let's Bowl" comenzó en la televisión local en las ciudades gemelas. Llegó a altas horas de la noche, algo que tropiezas mientras navegaba por canal después de tu séptima botella de Hamm'S.Even, los anuncios se producían localmente, con Wally fuera del bar Grumpy, sosteniendo un micrófono y tartamudeando nerviosamente, "Ahh ... Over ... Over A ti, Steve Sedahl ". No estoy seguro de por qué, pero que siempre me hizo reír. Había un concurso de bolos que aparece bajo la forma de establecer una disputa entre dos jugadores, pero el juego fue secundario al comentario y los clips. Sedahl lo jugó recto, contrarrestado por Rich Kronfeld's Bizarre e hilarante "Wally Hotvedt". Los puntos destacados incluyen segmentos como "Cómo deshacerse de una bola de bolos viejos" (mandrándose a un lago) y "consejos en las citas", donde el dúo "Fecha" un par de putas y Wally termina con la amarga queja ", podría ¡He hecho eso mismo! Otro segmento: lo que hicieron el dúo en sus días de descanso: Steve en la cerveza puede esparcir la cabeza, colgando de la nevera mientras Wally luchaba por escalar los acantilados en las cataratas de Taylor, vestidas con su blazer azul apretado pálido y auriculares de gran tamaño. . ¡Divertidísimo! Los asombros de Wally comentan sobre "Liga Bowers", y su lucha para aplicar el eufemismo correcto a varias divisiones también fueron destacados ". Vamos a la comedia Central y teníamos algunos buenos momentos, pero la red nunca sabía realmente qué hacer con Lo ejecutamos durante el máximo tiempo y enfatizando la "competencia", que nunca fue el punto del espectáculo. Los comerciales constantes interrumpieron el flujo y los personajes laterales (Ernie, el cerdo, el butch, etc.) fueron más distracciones que cualquier otra cosa. Todo parecía apresurado y algo forzado. Incluso Jon Stewart Discodemos Tazones en el espectáculo diario: (¡no es lo suficientemente ligero, chistes de standide?): Un tratamiento ignominioso para un espectáculo que merecía mucho mejor. Cómo ocurre a menudo un "Tazón deja" en el mundo de la televisión moderna ¿Una mezcla localmente con sabor de genio cómico y basura total? Las redes tienen la parte "total de basura" hacia abajo, pero es algo triste para verlos matar una pequeña gema tan oscura, extraña y divertida como "Vamos a Tazón". Aquí está esperando que lo pongan en DVD.