Recomiendo ver esta película con su pareja si está planeando una noche romántica con él / ella. La química entre Johnny Weissmuller y Maureen O'Sullivan, ya que Tarzan y Jane son tan vaporas, podría preparar su pantalla. Después de la película original, comenzamos a ver cómo Tarzan y Jane se han adaptado a la jungla y entre sí. El desgaste de la jungla de Jane y la protesta de Tarzán cuando Jane cubre a sus visitantes, se ilumina que no solo son de manera romántica, sino también de manera bastante sexual. Una imaginación puede complementar la constante conmovedora y el amor conversación entre Tarzán y Jane para retratar cuánto es realmente Jane. Enseñando a Tarzán sobre el amor emocionalmente, romántico y sexualmente. Y el estudiante de Jane no solo está abrazando, sino también prosperando con su sexualidad previamente sin explotar. El espectáculo de la piel en esta película está fuera de las tablas. Además de la camioneta, la pierna y el disfraz de desaparición de la cadera de Jane, y ella también tiene un baño desnudo bajo el agua con Tarzán. (Aunque no es O'Sullivan, sino el nadador olímpico, Josephine McKim, quien se duplica para ella en esta escena) Weissmuller, también revela un cuerpo tremendo y un pectoral perfecto en su paralizado. Las damas se deleitarán cuando Weissmuller emerge del agua después de su larga lucha con el cocodrilo gigante y suena su grito, con su agua empapada en el talillo prácticamente cayendo de sus caderas. Es una pena que los censores de protección excesiva de la naturaleza adulta del Tarzán películas después de esta entrada. Aunque las películas de Weissmuller Tarzan todavía prosperarían en los próximos años, rara vez se acercarían al atractivo sexual de esta película.