Casi todo lo que Stephen King ha escrito parece haber sido convertido en una serie de cine o televisión; De hecho, me sorprende que nadie haya intentado hacer una mini serie de la lista de comestibles del chico. Vamos a enfrentarlo, si lo hicieran, no podía ser menos interesante que los niños del maíz. Abandonado en una de las muchas historias cortas del rey, esta película de horror de 1984 ve a Linda Hamilton y Peter Horton, jugando a una pareja en un largo viaje en automóviles que Correr en un lugar de molestia cuando se posibia en la ciudad de Gatlin de Sleepy Nebraska, donde todos los adultos han sido asesinados por los niños que adoran a un antiguo malvado que se esconde en los campos de maíz. Antes de que el director Fritz Kiersch logra construir una cantidad justa. de la atmósfera al principio (después de la canción y la danza tonta de Hamilton, pero antes de encontrarnos con el extraño Isaac, líder de los Killer Kids), lo golpea por completo con infinitas escenas no excepciadas en las que Hamilton y Horton son cazados por el homicidio de la ciudad. Media pinta. Courtney gana, ya que la violenta pelirroja Malachai, logra aparecer genuinamente amenazadora, pero el resto de los niños no son los menos amenazadores; Como resultado, muchos de los momentos "aterradores" de la película no funcionan. Hacia el final de la película, cuando finalmente llegamos a ver la fuerza malévola que habita el campo que rodea a Gatlin, la película desciende a un exceso de efectos visuales de los 80 terribles que probablemente se parecían bastante bastante de casi 25 años, pero se ven positivamente risibles en la actualidad. Los niños del maíz pueden ser de interés para que los fanáticos del rey sean interesados ​​en ver cómo se ha traducido el trabajo del escritor a la pantalla grande, pero su ventilador promedio de cine de terror será más indispensado.