Me encanta el primer y tercer beastmasters, pero esta fue una abominación.Era casi tan horrible como "la historia nunca final 3", por las mismas razones.Tomaron un fascinante mundo de fascinantes de tribus bárbaros, pueblos agrícolas, brujas, criaturas sobrenaturales y un culto a los fanáticos religiosos utilizando una pirámide;Y pensé que sería divertido mezclar en nuestro mundo materialista de la cultura pop de Rock & Roll, sushi (creo que eso es lo que era), y los autos deportivos llamativos.Estos dos mundos no pertenecen juntos.No quiero ver un montón de antiguos bárbaros que miran a las personas bailando a una canción de rock en la radio del automóvil.Tengo un sentido del humor, pero esto es solo estúpido.Esto es lo que Hollywood hace las películas de fantasía cuando se quedan sin ideas.Sin embargo, no te rindas, el ojo de Baxo es mucho, mucho mejor.Para que uno le di un 10. Este, Portal of Time, le doy un 1. Créeme, no siempre doy calificaciones tan extremadamente altas o bajas.Solo tiendo a comentar solo tales películas.