Debería amar esta película.La actuación es muy buena y Barbara Stanwyck es genial, pero la película siempre me ha parecido muy trillado.La película hace que la gente de la clase trabajadora se vea baja y barata. El hecho de que la hija se avergüenza de su madre y que la hija no se levanta por encima, siempre me ha hecho un poco incómodo.Barbara Stanwyck cuando la madre adora a la hija, pero la hija renuncia a una madre que ama a encontrar la felicidad con ella bien para hacer la familia Padres.Me pregunto cuántos otros que han visto a esta película se sienten así. Por ejemplo, la actuación era muy buena y valía la pena observar.Realmente no me gusta la línea de la historia.Sólo una preferencia personal. Gracias