Movie extremadamente lenta. Hay excelentes actuaciones de todos los actores, por lo que se supone que es por encima de 5 Puntuación. Se supone que deben ser este esposo y esposa ideal y nos muestran esto hasta que llegue a un punto que comienza a preguntar es una historia. Entonces Un día, JYO descubre el diario de Surya para encontrar su fallida historia de amor universitaria. La historia de amor universitaria es totalmente poco convincente, ya que Surya es un altenido arrogante que siempre está recogiendo en Bhoomika, supera a su amiga, le grita en público y a pesar de estar aterrorizado de él. Ella se enamore por él. Después de eso, después de eso, sigue dominando el uso de la lengua cruda. Ciertamente no pude apreciar el personaje manso jugado por Bhoomika, no creo que ninguna mujer auto respetuosa caiga para tales idiotas en la vida real. Jyo decide llevarlos juntos y qué sucede después de eso es el clímax. La historia es extremadamente débil en sus personajes. Una extremadamente arrogante Surya a Bhoomika es exactamente opuesta a JYO (y no hay razón dada para el repentino cambio en el carácter) .Again Un bhoomika extremadamente manso se convierte en un gran extrovertido cuando regresa. , Si ella se hubiera convertido, tan súper confiado, ¿por qué no intentó encontrar su amor ya que ya no temía a nadie?