Esta tercera entrega en la serie Scarecrow es, con mucho, la mejor del lote. Lo sé, lo sé ... ¿Pero qué tan bueno es? Bueno, no seamos tontos. Sigue siendo bastante malo, pero en comparación con los dos primeros, es una película fina. Una vez más disparó en Digital, con iluminación decente y buen trabajo de cámara. **** SPOILER **** Cuando un equipo de béisbol de la universidad brusca nuevos miembros, se deja uno en un coma diabético. Por supuesto, lo abandonan en un campo de maíz, atado a un espantapájaros. De acuerdo con la leyenda, el alma del niño se transfiere al cuerpo del espantapájaros, que viene a la vida y causa una venganza terrible en, bueno, casi todos. Los co-eds conducen a la playa, que de alguna manera están muy cerca del campo de maíz. En la playa soleada, son asesinados uno por uno por el silbido de Scarecrow. El escritor / director Brian Katkin hace un trabajo creíble de traer un drama muy necesario a la película. Desafortunadamente, el drama salta con el bien y las tierras en el queso común. Gran parte de la actuación fue justa, pero hubo algunos bits realmente terribles, que incluyen una pieza horrible de sincronización de labios mal hechos. Algunos puntos de parcela se dejaron en su mayoría sin resolver, y la mayoría se usaron para llevar a alguien solo para que pudieran ser sacrificados. De nuevo, mejor que las cuotas anteriores, pero aún faltan.