Qué noche.Perry Mason luego tiene pistola, viajará, seguido de Gunmoke (cuando fue media hora) y, finalmente, a las 10:30 pm, llegó 'Sea Hunt' con su maravillosa música de apertura y el barco de Mike navegando a una nueva aventura.Terrific ... Independientemente de la historia fue el personaje principal (interpretado por Lloyd Bridges), fuerte, honesto, sincero.El hombre de un hombre y el hombre de un niño.Esto provocó un interés en los barcos que duraron años.Por qué no se muestran en el cable o lo hacen disponibles en video, ni idea ... Lástima.