¿Sabes lo que los agricultores rocían en los campos? Eso es correcto, ¡así que cuando la BBC decidió hacer un thriller de conspiración muy exagerado acerca de los OGM y la agricultura, lo que obtuvimos fue algunos de los estiércol más gastronómicos que la BBC ha infligido a su audiencia !!!! SPOILERS !!!! Campos de oro se abre con un montón de científicos enmascarados en un laboratorio donde una científica femenina (según el derecho de la BBC de moda, todos los científicos son mujeres) anuncia "Una nueva cepa de trigo que salvará al Tercer Mundo del hambre "Entonces la historia cambia a otra escena igualmente insípida. Si vas a hacer un thriller de cualquier tipo, ¿no deberías abrirte con un gancho que agarra la audiencia? Doctor que fue brillante en esto, al igual que los archivos X mientras que los 28 días después se abrieron con un gancho que tuvo lugar en un laboratorio. Supongo que alguien en la BBC no pensé que este thriller necesitaba un gancho porque los espectadores tenían remolques metidos en la garganta durante semanas de anticipación, ya que la historia (no muy emocionante) continúa un par de periodistas (uno es un hombre borracho con moral más bajo que Bill Clinton y Dubya Bush se combinaron, mientras que el otro es una periodista llena de virtud) que investiga a los pacientes en un hospital del condado que podría ser golpeado a través de "asesinatos de misericordia". Es en este punto, las cosas comienzan a confundirse, ya que el periodista está amenazado por MI5 Spooks y el primer episodio termina con el principal feroe de MI5 que está siendo asesinado, el segundo episodio revela que los pacientes del hospital del condado se han estado muriendo debido a que se infectaron con un VRSA SUPERBUG. Esto es cuando las cosas van totalmente alambre de heno. A lo largo de los campos de oro, la audiencia se ha llevado a creer los servicios de inteligencia y la compañía que se muestra en la secuencia de apertura ha estado detrás de las muertes, pero no lo son. Resulta que el Bad Guy es un granjero orgánico que ha estado fabricando la superbug de VRSA en su habitación y la historia termina a través de la cámara de matriz. Trabaja con el periodista masculino borracho, incendiando a un campo con VRSA, por lo tanto, difundiendo la superbacteria en toda la tierra I Encuentra imposible decir una buena palabra sobre los campos de oro. En el momento de su transmisión, fui miembro del Partido Green Scottish y Greenpeace. Desde entonces, he renunciado a mi tiempo en el movimiento ambiental, pero incluso ahora estoy un tanto ofendido por cómo los ambientalistas son retratados aquí y para que el tipo malo difundiera un virus de ingeniería genética fatal, como una advertencia a los peligros de los organismos modificados genéticamente es muy tontamente. Es un poco como un miembro de la CND, dejando que un Nuke en Londres advierte sobre los peligros de la guerra nuclear. También me ofendieron ligeramente sobre cómo se escribieron los personajes masculinos como bastardos, mientras que todas las hembras eran altamente inteligentes y moralmente superiores a los hombres. También hay otros problemas con el guión, especialmente con respecto a VRSA. Si a diferencia de los guionistas, toma tiempo y problemas para investigar VRSA, encontrará que es completamente diferente de lo que se ve aquí. Ah, y si prendiste fuego a Diesel, no explota como Napalm. Quizás la peor crítica del guión es que se parece a la estructura de los arrebadores de jeepers, por lo que los últimos diez minutos contradicen la mayor parte de lo que se ha ido antes. Donde como los Jeepers Sreepers solo duraron unos 90 minutos, los campos de oro duraron dos veces esa longitud, así que es doblemente irritante y ilogalas, una nota de pie, el ambientalismo nunca hace un buen tema para un thriller (¿alguien recuerda a las películas de Steven Segal?) Y se trata de Time TV y productores de películas. se dio cuenta de esto