No estoy familiarizado con la trilogía, pero llegó a esta película anoche en Showtime. La película se veía muy bien hecha con el diseño establecido y la cinematografía, pero el guión fue eteado y de madera. La actuación era bastante mala, pensaba que las dos cabinas femeninas eran útiles. Sin embargo, nunca creíste nada, sin embargo, los actores de apoyo dijeron. Hubo los estereotipos: el reverendo con golpes de la Biblia sin un indicio de matiz, capitán autoritario, soldado de cabeza caliente, etc. Lamento decir que en función de estas deficiencias, lo registré de inmediato como canadiense sin saberlo para ser tal. Los créditos finales de Telefilm Canada lo regalaron. Sé que soy una persona horrible. Me perdí algo al principio, pero la hostilidad hacia las niñas nunca se explica. Aquí están sitiados en un fuerte por hombres lobo y los hombres están perdiendo el tiempo y la energía que brutaliza a dos mujeres jóvenes sin ninguna razón. Enfoque a las personas. Hay un poco más de una situación apremiante más allá de sus paredes que si estas niñas son lesbianas, eso es solo mi inferencia de la hostilidad dirigida hacia ellos. Si pueden apuntar y disparar una pistola, podrías hacer nada agradable con ellos. La cuestión de su "alma inmortal" se puede resolver más tarde. También, supongo que esto se relaciona con el resto de la trilogía, se supone que estas chicas son los protagonistas. Uno de ellos asesinó al tipo indio al final que salvó a una de sus vidas. Supongo que uno es solo una víctima de su condición que no se puede culpar necesariamente por sus acciones, pero el otro es solo un asesino que no merece su final feliz.