Como niño, recuerdo haber estado nueve o diez y amando esta película.Fue la película Redonda de Acción de Bollywood / Comedia.¡Es una imitación de chicos malos, obviamente!Todas las identidades de intercambio, pero la llegada de otros dos gemelos arroja todo por la ventana y luego la llegada de coloridos villanos que bailan y cantan.Las escenas de acción en la película no son revolucionarias pero aún así increíbles escenas.La película es genuinamente muy divertida y fue la gran remontada que se necesitaba Bachan Amitabh.Govinda es una gema como siempre y es probable que este sea su mejor trabajo hasta la fecha, brilla como la patada lateral. ND ofrece las mejores escenas de comedia disponibles en el cine indio. Las canciones ... Las canciones son divertidas y atractivas ............. Probando risas cuando menos lo esperas ... Amitabh Bachan sorprendentemente es muy divertido y te hará reír como 'Bade Miah' ... Su acento ... Lenguaje corporal ..... Brillante ... 'Assi Chutki Naab Re Daal' es la mejor canción .............. hilarante.