Manse y leve Edward G. Robinson (como Wilbert Winkle) decide renunciar a su trabajo bancario y hacer lo que quiera, abrir un taller de reparación de "arreglarlo" detrás de su casa.El Sr. Robinson está casado, pero sin hijos;Se ha hecho amigo del residente del orfanato local Ted Donaldson (como Barry).Young Donaldson es un asistente de taller ansioso, y ve a Robinson como una figura paterna.La ingeniosa esposa de Robinson, Ruth Warwick (como Amy) no está contenta con la elección del trabajo de Robinson, y conspira para devolver los asuntos a su idea de normalidad.Sus vidas están más interrumpidas cuando Robinson está redactada. La guerra también interrumpe lo que podría haber sido una historia interesante, como las luchas de los personajes de Robinson contra una esposa dominante, antipaticia.Posiblemente, los cineastas muestran cómo la guerra puede salvar los matrimonios y redirigir las vidas positivamente.Robinson y Donaldson son un equipo agradable.Robert Mitchum tiene una parte de un bit infrausgo.El "truco" final jugado por la Sra. Warwick y Donaldson se organiza de manera predecible.