Esta película era hermosa y conmovida. Tocó un lugar en el interior dentro de mí y no estoy seguro de por qué. Soy una mujer felizmente casada y nunca he tenido tendencias lesbianas, pero mi película casi lo convirtió en algo que anhelo. La coreografía, la historia, el diálogo ... la película fue una obra de arte. La sinopsis sin spoilers es que una mujer gimnasta insatisfecha con su vida y buscando ... algo, cualquier cosa. Ella está con un hombre que no quiere un bebé, pero ella lo hace. Él no es malo con ella, pero él no la trata de la forma en que una mujer debe ser tratada ... Supongo que realmente no la aprecia. Todos estos años se ha mantenido en forma y decide volver al gimnasio. Ella se encuentra con otra mujer durante su entrenamiento acrobático y se desarrolla una relación íntima y hermosa. A lo largo de la película, ella tiene otra amiga de la mujer con la que entrenó en sus años más jóvenes, y se han quedado amigos cercanos. La relación que se desarrolla es ... No sé la palabra, pero muy comprensiva, cómoda, íntima pero sexy. .. algo que solo podría existir entre dos mujeres. El tipo de relación que realmente podría traer significado de nuevo a tu vida. Alguien que te hace sentir especial, emocionante, hermoso, confundido incluso. La relación con su amigo cercano es hermoso de una manera igual de diferente. Tienen una relación cercana e íntima. Su amiga me mostró lo que realmente es un verdadero amigo. Alguien que es comprensivo, de fácil manera, real, divertido estar con alguien que está ahí para ti, sin importar qué. Alguien que está de apoyo, y puedes acurrucarse y contar tus secretos más profundos. Alguien que comparte tu pasado, pero no comparte tus secretos. La historia es simple en el hecho de que no estaba exagerado, pero no se debilitó de ninguna manera. Deja muchas imágenes sensuales para capturar sus momentos. El baile y la coreografía fue impresionante. La podría ver una y otra vez. La forma en que el artista capturó los sentimientos y las emociones del personaje principal fue. El baile y las imágenes fueron muy deslumbrantes y fascinantes para ver. ¡Qué acogedora historia maravillosa! Me enamoré de esta película. Si tiene la oportunidad, alquile esto y vea!