Este juego es muy adictivo, seguí jugando por horas seguidas hasta tarde por la noche, pero también el hecho de que no puedes guardar un juego cuando estás en el espacio contribuyó a esto, a veces solo tuve que jugar para no tener suelta cualquier dato de juego. Así que sí, "Freelancer" es adictivo pero también muy defectuoso. También, por ejemplo, algo que me molestó extremadamente era que no podías omitir ninguna de las escenas de corte, como resultado, que a veces tuviste que ver los mismos minutos de escena de la escena. Una gran oportunidad para que Multitask revise mi correo electrónico o con chat con mis amigos y más cosas así, mientras tenía que esperar a que la escena del corte se acabara. La historia comienza de prometedora, pero cuanto más obtienes el Más ridículo, todo se pone. Además, el juego también termina bastante abrupto, al menos lo hizo para mí. Es bastante obvio que están insinuando a una próxima secuela. No sé si una secuela está en las obras en este momento, pero estoy seguro de que lo más probable es que la recogeré una vez que se lanzará. ¡El juego es muy fácil! Incluso para aquellos que no están familiarizados con los juegos de vuelo. Para ponerlo audazmente, cada tonto puede jugar este juego. Sí, algunos niveles son bastante difíciles y requieren mucho esfuerzo. Me tomó aproximadamente 1-2 semanas para que termine este juego que podría ser un poco demasiado corto. ¡Pero gracias a Dios por la opción Multi-player! Le permite seguir jugando misiones cortas, al igual que el juego de un solo jugador una vez que lo haya completado por el camino. Aunque Lot de Misión es la misma, simplemente se mantiene genial para estar en medio de las peleas de perros masivas. Los gráficos son buenos, pero simplemente no hay nada revolucionario ni nada. Juego diseñado, pero tenga cuidado con sus defectos.7 / 10