Un romance sin sentir, un drama de problemas sin punto (o drama) ... Esta película se supone que es todo esto y falla en cada cuenta, como si no lo intentara. O como si el equipo director / editor / guionista no lo intenta realmente. Los actores pueden, necesitan un mejor apoyo. Un elemento que no falla es el puntaje de George Delarue. Hermoso y en movimiento. Qué pena está unido a esta película. En una buena película, las palabras y los movimientos y música de los actores y la música sincronizan y mejoran el impacto. Este editor se esconde en la música sin tener en cuenta el diálogo y el movimiento. La escena del amor es particularmente arrebatada a este respecto: un insulto a los talentos de los actores principales. Hay otro elemento en la película que funciona: fotografía de ubicación. En particular, un momento en la estación Grand Central. Supuse de antemano qué iba a suceder; Pero cómo se filmó en ese ambiente fue impresionante. Algunos comentaristas en esta junta han señalado que la asimilación estadounidense de los científicos nazis criminales realmente sucedió durante estos años del asustado de MacCarthy. En el momento en que la película parece comenzar a buscar seriamente en la sociedad estadounidense, cambia a romance convencional; Antes de que los sentimientos humanos puedan movernos, está lejos en un (predecible) "Thriller" Escapade. Sólo a medida que la película insulte a los talentos de los actores, insulta los problemas que es fingir (y falla) tomar.