Después de leer los otros comentarios sobre esta película, me gustaría compartir mi propia opinión de que esta es una película difícil para ver a menos que sea un brooksophile total. No soy. Cuando observó un observador puramente objetivo, la película es una narrativa desequilibrada que nos presenta con neurosis más no disciplinas que las que son capaces de ser absorbidas en una sola sesión. Es bastante difícil de ver. El carácter de Brooks (Robert Cole) es tan antipático y desagradable que es difícil relacionarse con él, y mucho menos la raíz de él mientras se tropieza de una situación disfuncional de auto absorbida a la siguiente. Y nunca debe hacer una escena en topless y esperar que se tome en serio en un contexto romántico. Ningún hombre podría tener tanto follaje expuesto y deberse a encender a un bebé como Kathryn Harrold ---- A menos que, por supuesto, es Albert Brooks en una producción de Albert Brooks controlada. "El romance moderno" tiene sus momentos divertidos. --- Pero son fragmentarios e infrecuentes. Más a menudo que no, me sentí como si estuviera en un viaje confinado con una persona completamente disguincesa y deseando que ya terminara. Confirma los problemas que pueden desarrollarse cuando se coloca demasiado en una película, a una sola persona, a alguien que carece de la autodisciplina para poder retrocederla y ver lo que claramente está sucediendo. Como la mayoría de las personas probablemente conocen , James L. Brooks, quien interpretó al director en esta película, es, de hecho, lo que retrató. Seis años más tarde, él echó a Albert Brooks en la exitosa "Noticias de transmisión". James nos mostró cómo Albert puede dar forma a un rendimiento cómico y entretenido. Albert nos permitió ver a James (generalmente no emitir como actor) hacer un cómic raro de una manera sorprendentemente efectiva. Los fans de "romance moderno" ya habrán pasado al próximo comentario loudatorio al respecto. Para ti, digo ----- Hay suficiente dolor en el mundo sin tener que encontrarlo en una película pensada como entretenimiento.