He visto varios comentarios aquí sobre Brando usando un acento sureño, algunos de los cuales sentían que era un error. Cuando se hizo esta película, el racismo y la discriminación fueron muy fuertes en el sur. Las leyes de Jim Crow todavía estaban vigentes. Los derechos civiles estuvieron en su infancia. ¿Podría haber sido, posiblemente haber sido un comentario social sutil, un hombre meridional enamorado de una mujer de otra raza? ¿De la misma manera que Mash fue una sutil crítica de la guerra de Vietnam? ¿Alguna idea? Otro comentario se hizo sobre Myoshi Umeki que aparece "frío". Cualquiera que haya estado en Japón lo entendería. Los japoneses, al menos en mi experiencia, no tenían que mostrar emoción frente a extraños. Había reglas sociales estrictas, especialmente para hombres reunidos a mujeres solteras. Los estadounidenses en Japón fueron totalmente ajenos a esta cultura, y los intentos contundentes de conocer a las mujeres estaban impactantes para las damas. Un rasgo de los japoneses era sonreír cuando se avergonzaba o era incómodo, lo que muchos militares estadounidenses tomaron como señal de que sus avances fueron bienvenidos. También recuerde que en ese momento representado en la película, Japón acababa de ser derrotado, y las fuerzas ocupantes fueron tratadas con una aceptación renuente. Creo que Myoshi Umeki dio un desempeño muy creíble de lo que habría sido su situación. Mirar su interacción con los actores estadounidenses devolvió varios recuerdos de mis propias experiencias en el país. Pude conocer a un par de hermosas mujeres jóvenes que, después de que los convencí, no era el hombre estadounidense típico, me enseñó su idioma y su cultura durante mi tiempo en su país.