Dice que una niña llamada Susan Montford escribió y dirigió esta "película". No es de extrañar que ella no tenga otros créditos a su nombre para escribir o dirigir. Ella hizo un grave error vocacional al elegir esto como su carrera. Esta es una de las peores creaciones humanas de este milenio. La cosa fundamental está mal con esta película que no sea su ridícula historia de una mujer que huye de cuatro matones débiles, es el flagrante y la falta de lógica. ** Después de que ella abandona el centro comercial , ella se acerca a cuatro matones mientras la rodean. Dígame, ¿qué mujer empujaría agresivamente a un posible atacante mientras estaba rodeado, y les insulta verbalmente? No me refiero después de que un ataque ya había comenzado, porque entonces, por supuesto, es completamente normal que alguien luche contra. Pero ella empujó a ese tipo y prácticamente lo escaló al siguiente nivel. Ninguna mujer haría eso a menos que ella 1) tuviera un arma, 2) tiene la confianza de saber que la copia de seguridad es muy cercana, por lo que es relativamente seguro de daño, o 3) los atacantes son tan jóvenes y débiles que ella está bastante segura. Ella puede tomarlos. Ninguno de eso se aplica en esta situación, por lo que ella estaba actuando como alguien que está pidiendo ser violada o asaltada. Y, por cierto, cuando se acercó el guardia de seguridad, tan pronto como llegó a la distancia de visualización de Kim Basinger, ¿por qué no correría de inmediato hacia él por ayuda o gritar? ** Cuando ella se une después de que el guardia de seguridad se dispara en la cabeza, ella conduce a una parte abandonada de la ciudad y se estrella. Tenía una buena ventaja de tres minutos a los perseguidores, en lugar de simplemente correr a pie en una dirección diagonal detrás de las casas y escalando cercas y continuando, sale de su caja de herramientas roja y comienza a jugar bajo su capucha. Entiendo que ella estaba tratando de arreglar su auto, pero debería haber corrido. (Ni siquiera significaba que esto era un resumen cronológico de la película, porque odio a las personas que lo hacen en sus comentarios, pero solo sucede. que cada secuencia principal de esta película tiene algo tan descaradamente estúpido que tengo que comentarlo). ** ¿Por qué llevaría una caja de herramientas ruidosa y roja mientras intentaba escabullirse en la oscuridad? Cuando ella se ve atrapada, uno de los Jokers exige que ella abra la caja de herramientas. Primero se resiste, entonces eventualmente lo abre. Y saca una llave. Esta escena aquí es muy rica en matices sutiles de la falla completa del efecto dramático, tengo que descomponerlo, es una de las escenas más tontas de toda la película. Cuando se le pide que abra la casilla, ella se está resistiendo al principio como si fuera su plan para que alguna de alguna manera conseguen que uno de los matones se abran de la ira después de que ella no lo abrió, de la misma manera que alguien en alguna acción podría tiene algún dispositivo que un enemigo exige que la persona toque / empuje / abra / manipule, y una vez que ese héroe se niegue a abrirlo, el enemigo agarra ese dispositivo, solo para que ese dispositivo dispense automáticamente un producto químico / dispararlo en la cara / render Él inconsciente, que era el plan del héroe todo el tiempo. Se siente así, lo que intentaron hacer con Kim Basinger aquí, mientras abre la caja de herramientas drásticamente y rápidamente saca una llave y envía uno de los matones, y de alguna manera se aleja de él y los otros tres matones. ** A lo largo del resto De la película, básicamente lo que ves es esta esposa de la casa suburbana, escabulliéndose alrededor de los bosques mientras lleva su caja de herramientas roja, eliminando varias herramientas usadas como armas para matar a sus atacantes. ** Cuando ella estaba huyendo, ¿cómo terminó ella? ¿Volviendo a donde estaban los matones? Creo que fue la escena donde tenían esa radio jugando en voz alta en homenaje al tipo muerto. Ella de alguna manera se arrastró cuando pensé que ella se estaba alejando de ellos. ** Finalmente, toda esta premisa es tan débil porque toda la razón por la que está siendo perseguida en el primer lugar es porque desde la perspectiva de los matones, fue testigo de Un asesinato se cometieron contra el oficial de seguridad antes, y así sentían que tenían que matarla. Que ridículo. Como uno de los matones, incluso dijo, podrían haber salido de la ciudad y regresaron a cualquier ciudad que conduje, nadie, excepto que los había visto de todos modos, y probablemente no obtuvo la matrícula. Incluso si estas posibilidades no funcionarían a su favor, ¿cómo está criando el infierno y la caza de alguien para matarlos mejorando sus posibilidades de salirse con el asesinato original?