Mi guía para la calidad de la película es si todavía estoy pensando en ello después de abandonar el teatro.Todavía estoy pensando en este al día siguiente, lo que no sucede a menudo. El paisaje (una conjetura razonable para el siglo XVI, Italia), los disfraces, la iluminación, la cinematografía son excelentes.Es una película hermosa visualmente. Pharacters nunca puede elevarse por encima del script que deben recitar, pero estos actores aprovecharon al máximo su material, lo que es excelente.Esta es una de las mejores obras de Shakespeare, que las personas todavía disfrutarán de otros 400 años por la carretera.Todos los directores fueron interesantes y agradables. Tanto quién dice que esto es antisemita debe ser sordo y ciego.En todo caso, es anti-Venitiano-siglo XVI-católico.Mientras Shylock interpreta a un hombre controlado y torturado por las heridas que ha sufrido, está claro que la sociedad en la que vive es en gran parte a la culpa.El guión claramente coloca su responsabilidad personal donde pertenece, así como una gran película.