El hombre debo decir cuando vi el remolque que estaba emocionado. Soldados futuristas, tomando los vampiros de culo malo dirigidos por el veterinario de género Michael Ironside .... en el espacio. Quiero decir, no esperaba un arte alto, pero parecía un potencial de la película B Classic. Esta fue sin duda un piloto de televisión, reeditó un tiempo más tarde en un largometraje, después de que no se haya recogido. Muy bien, comenzaré con las películas pocos puntos buenos, la acción fue competente para una película presupuestada más baja, y las CGI y las ubicaciones utilizadas fueron transitables. Ahora, en lo malo, la primera vez que Michael Ironside fue cebada en esto, y su actuación aquí ... Bueno, fue cursi, no de buena manera. Pero como dije que no estaba en ella, de ninguna manera, así que no puedo culparlo. Una cosa que era realmente estúpida, fue el grupo de tipo PETA para los vampiros, no, no estoy bromeando, es la cosa más tonta que he visto en tiempo, y se toma en serio. También esta película comete una de las principales pecadas de la película B, se burla de una escena lesbiana y no se entrega. La mayoría de todo lo que se hunde esta película no es nada realmente sucede. Como estaba destinado a ser un piloto, el guión es casi inexistente y no tiene un final regular. Incluso los villanos principales, solo vienen hacia el final. Si alguna vez una película necesitaba para subir el factor de Sletate y Gore, es Vampire Wars. En cierre, diré que la tripulación principal en la nave espacial, eran actores muy capaces y muy bien podrían poner este lío detrás de ellos, y pasar a las cosas más grandes y mejores. Simplemente no tenían nada que trabajar aquí.