Primero, esta fue una película valiente. He visto irreversible y puedo entender las comparaciones. Sin embargo, no puedo comenzar a entender a las personas que han destrozado esta película. Puedo ver cómo el final puede haber salido extremo, pero estaría mintiendo si no dije que deseaba que todos los chicos que alguna vez obligaban a una mujer al sexo se merecían exactamente lo que Jared consiguió. A la inversa, no resolvió nada ni hizo nada mejor y el hecho de que la película no finge es lo que me hizo apreciarlo. El comentario anterior a este llamado la película patética y afirmó que ningún adulto se adhiere. Ciertamente lo hice e intentemente. Tengo 24 años. La forma en que la película se arrastra realista para mí. Las personas se han vuelto tan usadas para ocultar dulces y parcelas de ritmo rápido en la pantalla que, si les pide que se concentren demasiado en un ladrillo en la base de una película, no solo pierden interés, demolen lo que se ha construido, y lo llaman. basura. Cuando está en realidad, su falta de paciencia y comprensión que necesita un ajuste fino y no el producto de una mente creativa, como Talia Lugacy ,.Rosario Dawson mostró el entumecimiento de la autodestrucción impecable. Creo que ella retrató a Maya Pre y publicó asalto con gran facilidad y la transición entre los dos es un acto que rara vez veo bien hecho. Muchas veces, al igual que las películas "dirigidas a los adolescentes" mencionados en el comentario anterior, los efectos de la violación se muestran como extremadamente maníaco e impulsivos o terriblemente deprimidos, aislados y sin vida. Dawson, en mi opinión, logra realizar el acto de equilibrio, a tantos sobrevivientes caen presa de: existencia similar a un avión no tripulante en las horas de vigilia, trabajando en algún trabajo sinvergüenza para sobrevivir (y distraer) y luego sobrevivir en los vicios para perderse en los vicios. La bruma de abuso de sustancias en lugar de enfrentar lo que brinda la sobriedad. Pensé que esta película dijo la verdad y lo aprecié por finalmente mostrar a las personas un lado diferente a la violación. Mucha gente dejó que el final de esta película devore el medio y el comienzo ... creo que la cara de Maya durante el acto fue el final ... no el acto en sí ... no la venganza o el significado detrás de él ... solo su cara ... gracias