Absolutamente una de las peores películas de todos los tiempos. Valores de producción, idea terrible de la historia, mala script, carteriage que actúa ... y ni siquiera puedo encontrar un adjetivo adecuadamente descriptivo por lo pobre que es la dirección de Joan River.Sé que hay un lugar especial en el infierno para las personas que financiaron esta película;Prolly justo debajo del nivel reservado para violación de niños Genocidal Maniacs.Esta película es un trainwreck. (terrible) x (infinito) = test de conejo. Alovide esto a todos los costos. Es tan malo, ni siquiera es divertido lo malo que es.