Una reciente visualización de ese entretenimiento me ha dado la necesidad de ver muchos de los clásicos musicales MGM de los años cuarenta y cincuenta. Anchors Aweigh es ciertamente una película menor que en la ciudad. Las canciones no son tan buenas, ni la química es la química entre los personajes. Pero la película bellamente entrelazó los favoritos clásicos, como Tchaikovsky. Y la escena en el tazón de Hollywood, con Sinatra y Kelly emergiendo de los bosques sobre él en la parte superior, y luego corriendo por los escalones, mientras que docenas de pianistas juegan en el piano, es la mejor escena de la película, a pesar de la escena. En el que Kelly baila con Jerry Mouse es más famoso. Sin duda, los entusiastas de la música clásica identificarán la música que los pianistas están jugando. Sinatra luego croons, "me enamoro demasiado fácilmente", antes de tener su epifanía sobre quién ama. El color es hermoso, Hollywood se ve bonita con sus montañas y aire libre de contaminación (¿puedes imaginar a Hollywood en los años veinte, y mucho menos a mediados de la década de 1940?!), Y la música del piano es absolutamente gloriosa. MGM ciertamente tenía un estilo para crear momentos líricos como estos.