Todavía no he llegado a ver todo esto; Se está ejecutando en el cable ahora mismo, y parece que sigo entrando en medio de ella. Mi razón principal por estar interesada es que soy un fanático de Bill Paxton; Es un actor bastante bueno, y ha entregado un buen trabajo constantemente en el transcurso de su carrera. La otra cosa es que, aunque nunca es un fanático de la serie antigua, me gustan un poco a Thunderbirds para los barcos y el trabajo de efectos. Derek Meddings fue posiblemente lo mejor en el negocio durante los años sesenta y setenta, y sus diseños para la nave de rescate internacional son maravillosos. El equipo actual ha hecho un buen trabajo de traducir su trabajo a la pantalla grande. Pero ... esta es una historia coja. Se les pide a los niños que lo conduzcan, y mientras hacen un buen trabajo, es difícil suspender su incredulidad, especialmente cuando tenga el hijo de ocho años, hijo de ocho años, volando T2, un enorme transporte de múltiples toneladas con toda la aerodinámica de un Buick. En todas partes miras, ves un logotipo de Ford. La colocación del producto está muy por encima de la cima, y ​​es molesto. Ben Kingsley hace un buen trabajo como la capucha, pero solo puede hacer mucho con un papel unidimensional. Si puede aceptar la película sobre sus méritos muy delgados, Thunderbirds es un viaje divertido y divertido. Simplemente no parezca demasiado de cerca la maquinaria que lo lleva .Dendum: finalmente pude ver todo esto, y es peor de lo que pensaba. La actuación es bastante pobre de un uniformemente, y si bien los efectos son bastante buenos, la historia de múltiples visitas ha conseguido el queso. La colocación de productos Overdone para Ford es molesta, y los niños como personajes centrales se reúnen en mis nervios restantes. Al igual que con los vengadores, si ignoras el material de origen, es soportable. Pero no muy. Mira el espectáculo original, y verás lo que quiero decir. Y una palabra de consejo a Jon Frinas. Tome un curso de actualización en el Guild del Director. Puedes hacerlo mejor que esto, viejo amigo. Otra nota al pie ... Vi esto de nuevo. Anoche. En telemundo. Dibujado en español, con efectos de sonido de comedia de queso. Y sí, entré aproximadamente en el medio, con Ben, Ron y Sophia en su escena de lucha en Tracy Island. No pensé que era posible que una película ya cojo sea peor, pero era. Fue vergonzosamente malo. Si esto se hubiera hecho recto, no se ha hecho que los niños a los bromas, sin bromas en la mejilla, podría haber trabajado. Como es, es solo otra alegría de la amada infancia que se ha arruinado.