Uno de los biopídicos mejor hechos para TV, solo desearía que nos hubiera dicho más. He leído muchas biografías y he visto otras cosas sobre los carpinteros, y esta película hizo lo que podría, basándose en las restricciones colocadas por la familia. Cynthis Gibb hizo un trabajo maravilloso tratando de traer vida a Karen. Una de mis decepciones es que no había más información sobre la anorexia de Karen. En la lectura, he hecho sobre la enfermedad (especialmente el maravilloso libro de Cherry Boone O'Neill, hambriento de atención a la atención), la anorexia parece ser una enfermedad de control. Karen vio su peso como una cosa en su vida que podía controlar. Sintió que ella estaba siendo controlada en cualquier otro aspecto de su vida. No me equivoque, creí que realmente amaba la música, pero sintió que tenía poco control sobre su carrera. Ella realmente amaba a su familia, pero no lo expresaban bien, y ella no sabía cómo hacer que su familia la entendiera. La película podría haber tocado mucho más sobre eso. Torpe la música que tengo de los carpinteros y desearía que ella todavía estuviera viva para contribuir más a la música hoy.