Le doy un 2 - Reserve una calificación de 1 para Guy Ritchie y Woody Allen Films.Ni siquiera recordamos cómo se trataba esta película.Lo único que recordamos es una escena de bala donde los actores bajan al suelo, rodan al otro lado de un pasillo o algo así y luego retrocede.Era como ver a 80 años de edad con 2 piernas rotas tratando de realizar los 'trucos'.Además, cuando los caracteres conducían en un camión, el ruido del motor (o la radio? No se puede recordar) desaparecería por completo cuando los actores estaban hablando. Y, como otros, lo compramos debido a la portada de Sandra Bullock.Muy triste, muy malo.