Aunque no es una completa pérdida de tiempo, 'Dieciocho' realmente no fue todo dulce ya que fingió ser. Tampoco son las edades de los actores que están retratando - 18, mi trasero. McKellen podría haber mostrado en la película que nos dice que tenía 30 años y nos pidió que lo creamos. Incluso Michael J. Fox era más creíble como un adolescente en las partes "de regreso a las partes del futuro" II y III (está bien, tal vez no; probablemente son iguales deficiencia). Si puedes superar la falla de edad obvia, tendrás ya sea el vacío completo de actuar o simplemente exagerando (los momentos de por vida de la llamada de Pablo Anthony, Clarence Sponagle, y aunque yo favorezca Brendan Fletcher, lo mejor es simplemente mirarlo, y más, en 'Freddy vs. Jason') incomprensible escenas (un matrimonio más rápido que Britney Spears, incesto para demostrar un punto y un hombre que necesita ayuda para orinar, pero aún tiene una mano libre, supongo que esta fue la fantasía del escritor,) una película completa de personajes despreciables (Anthony podría estar jugando a alguien que tiene 18 años, pero actúa como si fuera 12 y algunos extraños "John" lanzados en el personaje de Anthony, Pip puede salvar el día, ¿había realmente una escena sexual frente a un bebé?) Y prácticamente todos los personajes cuestionan su propia sexualidad por Extrañas acciones / escenas. En el lado positivo, disfruté de la voz de Ian McKellen, viendo una amistad recta / homosexual de (raramente bien interpretada), el amor de cachorro (de alguien que recoge cachorros rellenos, es decir,) una buena puntuación, un diálogo decente (amor la separación de los gays y la pedofilia, desean que más personas se den cuenta de que) y actuando de las líderas femeninas (así como a Cumming). Realmente no puedo recomendarlo, ya que realmente está tratando de ser demasiadas cosas: la tolerancia gay, la inquietud gay, la inyección de homosexuales. EPIC de la Segunda Guerra Mundial, Sacerdocio, Primer Amor, Jueces defectuosos, etc., etc., etc., por un presupuesto de Shoestring.