Sorprendentemente bien hecho para una película independiente, la pesadilla de un insomní pinta una imagen sorprendente de lo que sería sufre de insomnio.Maravillosamente bien escrito, y dirigido, crea la atmósfera de un sueño, ya que el espectador es llevado a través de una noche en la vida de un insomniaco. Dominic Monaghan como Jack, podemos ver todo lo que ve como las largas horas de una noche solitaria.continuar.La narración es casi hipnotizante, y de las líneas de apertura, es imposible rechazar.Fascinante y ligeramente perturbador, muestra cómo alguien se enfrenta a una falta de sueño, equilibrando al borde entre la cordura y la locura. Con giros y se convierte en todos los rincones, la pesadilla de un insomní es provocativa y atractiva.Viene muy altamente recomendable.