"Hollywood Cavalcade" es una película de 1939 levemente entretenida protagonizada por dos grapas de la lista de zorros del siglo XX, Don Ameche y Alice Faye, y que contiene un par de bromas. La película se refiere a un tipo Max Sennett, Michael Connors (Ameche) que trae un Actriz a Hollywood, Molly Adair (Faye) y la convierte en una gran comedienne silenciosa, eventualmente moviéndola a roles más dramáticos. Él se vuelve extremadamente exitoso con ella como su estrella. Obsesionado con su trabajo, está absolutamente sorprendido cuando ella y su hombre líder (Alan Curtis) se escurren y se casan. Él está tan sorprendido, la arroja. Ella y su esposo se apagan y continúan siendo cada vez más populares, mientras que Connors 'Studio comienza a perder dinero a una tasa alarmante. Antes de que lo sepas, ha terminado. Molly quiere ayudar y pedirle a que Connors dirija su próxima película. Hay muchos pies de tipo Keystone KOP, que es bastante divertido, y un poco de slapstick fantástico de Buster Keaton, que es maravilloso. La película también tiene una escena de "The Jazz Singer" cuando los Talkies se hacen cargo. Por supuesto, la broma, por supuesto, tiene que ver con Rin Tin-Tin, para quien Zanuck solía escribir. En una escena, el entrenador de Rinny lo lleva como un posible jugador contractual para el estudio de Connors. Connors le arroja a ambos fuera de su oficina. Algunas escenas posteriores, se muestra en la oficina de caja # 1 de Rin-Tin-Tin. El papel del famoso pastor alemán en esta película es interpretada por Rin Tin-Tin, Jr., Papá, habiendo fallecido en los brazos de Jean Harlow en 1932, un mes tímido de su 14 cumpleaños. La fortuna le sonrió incluso al final. Elice Faye es muy bonita y hace un buen trabajo, al igual que Ameche, quien se convierte en un desempeño energético. J. Edward Bromberg y Stuart Erwin brindan un buen apoyo. Desafortunadamente, esta película no está bastante segura de lo que es: historia, comedia, romance o drama. Sin embargo, "Hollywood Cavalcade" sigue siendo bastante observable.