Espera ... Espera ... Espera ... Espera ... Espera ... Espera ... ¿Qué?Esta película es terrible, absolutamente terrible.1. La única razón por la que Kiefer Sutherland está en la portada es venderla a los fanáticos de Kiefer, solo para que se rompan sus corazones.Mata a un chico, se dispara, y muere antes de que la mitad termine la película, sin mencionar que estaba solo en los primeros 10 minutos y luego desapareció hasta el punto que murió ... ¿por qué ponerlo en la cubierta si su personaje golpea?.2. ¿Dónde se prometen las escenas de batalla épica en la vista previa en la contraportada?3. Era demasiado confuso, me refiero a lo que pasa con la chica?¡Tenía que narrar la película para tratar de llamar nuestra atención, ella fracasó!4. Si Kiefer muere en una película ..... se falla.Ahora voy a ir a ver 24 ... ¡esta película falla!