Esta película tiene una calificación de un sentimiento clásico, no en ninguna calidad de fabricación de películas. Se mueve de lo poco probable a los increíbles, desde lo poco realistas a los ridículos. La trama increíble gira en torno a un intento por dos soldados británicos y un gofer hindú para rescatar a un tercer soldado que ha sido capturado por indios insurgentes. En la escena posterior vemos un regimiento completo con tambor y gaita que marchan en una emboscada. En el ejército británico, un sargento no ordena un intento de rescate, y si supera eso, no lo intenta con solo otro soldado y un sirviente indio cuando hay un regimiento completo a mano. Los insurgentes indios están tan increíblemente ineptos, es risible ... Hay cientos de ellos, pero no pueden celebrar a su prisionero o matar a los dos rescatistas, por supuesto, no. En un momento, vemos a los soldados británicos que lanzan bloques de piedra de las almenas en los insurgentes, que están dispersos alrededor de la ladera de la montaña en la emboscada ... uno tendría que tener una berenjena para un cerebro para pensar que esto haría cualquier daño. Después de Cary Grant, ya que el prisionero rescatado se dispara, él se encuentra en el suelo mirando hacia el agua, apenas las acciones de alguien que se ha disparado en la espalda. El chico de agua sopla valientemente una corneta (que viene de la nada) para sonar la alarma ... esto lo hace al levantarse en una pared para que pueda verse y disparar por los malos, y derramamos una lágrima mientras él mantiene Tratando de sonar más notas a medida que se dispara repetidamente y la llamada de la corona se rompe en graznidos débiles ... en lugar de soplar la corneta mientras se esconde detrás de la cubierta, ya que alguien con medio cerebro lo haría. Esta escena ha estado parodiada merecidamente en bocetos de comedia. Si quisieran hacer una comedia de Buster Keaton, deberían haber contratado a Keaton y lo hacían mejor.