Sin embargo, no tenía idea de lo que iba a experimentar la visualización de esta vieja película de 1940. Sin embargo, siempre disfruto viendo el día de Laraine, (Katie Lattimer) que juega el papel de una hermana menor de Jean Muir, (Helen Lattimer) y también su madre,Billie Burke, (Sra. Julia Lattimer).Pensé que iba a aburrirme con la historia de las dos hermanas y una madre que es demasiado protectora de sus hijas hasta que se reúnen con Robert Cummings, (Ridley Crane) que tiene la reputación de ser un millonario Playboy que tiene muchas galías yEs un gran bebedor que fiestas todo el tiempo.Una noche, Helen Lattimer va a una cita con Ridley y él procede a bombardearse de su mente y simplemente no puede conducir su automóvil.Está en este punto de la película cuando esto se convierte en un drama y cambia la dirección completa de esta película, que definitivamente mantendrá su atención directamente al final de la película.