Walerian Borowczyks La Bete (1975) obviamente se recibió de diferentes maneras: algunos fueron horrorizados, algunos fueron sorprendidos a otros aplaudieron el coraje. Sin embargo, estoy completamente intacto, aburrido y no puedo dejar de preguntarme por qué la visualización de imágenes inconsistentes incoherentes y inconsistentes que vagamente órbita alrededor de un tema central se consideran un viaje intelectual. ¿En qué se trataba esta película? ¿Creciente sexualidad en una mujer? He visto grandes películas sobre este tema, pero esto no es una de ellas. ¿Cómo puede uno intentar retratar una sexualidad creciente en una niña sin al menos tratar de caracterizarla como una persona no solo como un dispositivo narrativo para soñar (en el desnudo) de las bestias? Donde no hay personajes, no hay un estudio de personajes. La mujer perseguida por la bestia no era adolescente, la niña teniendo sexo con el mayordomo negro (¿él también se caracteriza como una bestia?) Tiene una actitud muy adulta hacia la sexualidad, ¿dónde está la consistencia? ¿Es una película sobre la religión? Si es así, necesitaríamos un poco más de material temático que un sacerdote sin función, carácter y carisma, pero con un fuerte deseo hacia dos niños pequeños. ¿Es de bestialidad? La sensación metafórica de la película prohíbe cualquier examen realista de la bestialidad, especialmente porque el examen realista requiere caracteres realistas. Así que no hay verdadera bestialidad aquí. Alguna bestia mítica y dos sacerdotes hablando entre sí sobre el pecado de la bestialidad. ¿Suficiente para un ensayo universitario sobre el tema? No lo creo. ¿Se trata de sexo? ¿Se trata de algo? No sé. Solo sé que mostrar una pistola despedida no hace una película de una película. Tratar con un tema debe significar más que mostrar sus propias asociaciones con el tema. Mire a través de la controversia. No tenga miedo por la bestialidad, desnudez, eyaculaciones, masturbación y esas cosas. Yo no soy. Míralo mientras miras cualquier otra historia y puedes descubrir que esto es de mala edición, mal editada, mal editada, muy bien escrita (bueno, algunas fotos son bastante agradables, y el personaje principal es una chica realmente buena) La masturbación cerebral de un director que piensa latir alrededor del arbusto de una manera hipnótica lenta hará una historia inteligente. No lo hace Lo hace aburrido.