DIÁLOGO: SILLADO, CLICHÉD; Actuación: Hammy, Clichéd; Parcela: predecible, clichéd.Just ¿Qué están haciendo Christopher Plummer Nastassia Kinski en esta basura "B"? El plummer estaba bien establecido antes de que se hiciera esta película, Kinski tenía obras maestras como "Tess" y "GAFS" detrás de ella ... Deben haber sido desesperados. Los malos tienen acentos malos, * * mal * maltrás ! (¡Plummer especialmente! Donde * hizo * ¿Aprendió a hacer "alemán"?) Y la mayoría de ellos también tienen hijos malos. Los espectadores inocentes todos se excedieron lo suficiente para hacerte reír. El buen chico sobrevive, entre otras cosas: * un cuchillo de lanza de 5 "enterrado en la empuñadura en su hombro, solo lo saca y los segundos más tarde está usando el brazo sin dificultad en absoluto; * Fuego de ametralladoras de Marines '(creo Alguien se refirió a un .50) en la pierna, que él clasifica, atando un vendaje alrededor de la pierna de su pantalón y, a partir de entonces, apenas tiene una cojera; * Varias peleas de puños en las que sostiene múltiples golpes en la cara, además de ser cráneo. -first en un marco de puerta; * una caída, hacia atrás, de lo que parece el tercer piso, sobre el pavimento, sin la más mínima muestra de un tobillo retorcido o cualquier otro inconveniente tan insalto. El guión tiene exactamente 3 líneas inteligentes, el resto de El tiempo que es tan aburrido y aburrido. No todo está mal. Plummer trae una cierta clase a su parte, y es, sin duda, el mejor actor en este movimiento. Por supuesto, eso no dice mucho, pero puede hacer el calouso. Villano sin recurrir a las técnicas de jamón La mayoría de los villanos, usan aquí. Él entrega su " Ve heff vays y mean significan "Líneas de tipo con algo de amenaza, pero siempre eres consciente de que estás viendo a Christopher Plummer actuando al villano. Esta película es verdaderamente una pérdida de tiempo. La actuación, como es, es una especie de la entrega de líneas de madera de las películas de los 70, se encuentra las escenas de lucha muy fastidios de Bruce Lee, pero ni siquiera está tan cerca como un Roger Moore 007 o una película de Bruce Lee. No te molestes.