Es triste ver esta película ahora que sabemos cómo el ANC se hizo el capitalismo internacional. Biko murió por nada mucho. Woods logró poco. Sí, el apartheid absoluto fue abolido, pero todos los aparatos de poder estaban reservados por los blancos minoritarios, dejando al gobierno ANC más o menos impotente. A medida que Naomi Klein escribe en la doctrina de choque, en las conversaciones entre los liderazgos en blanco y negro "El gobierno de Deklerk tenía una doble estrategia. Primer dibujo en el consenso ascendente de Washington de que no había una sola manera de dirigir una economía, retrató los sectores clave. de la toma de decisiones económicas, como la política comercial y el banco central, como "técnico" o "adminsitratorio". Luego usó una amplia gama de nuevas herramientas políticas :- acuerdos comerciales internacionales, innovaciones en derecho constitucional y estructural. PROGRAMAS DE AJUSTE --- A MANO EL CONTROL DE TIENDO AQUIERES Centros de poder a expertos, economistas y funcionarios supuestamente imparciales del FMI, el Banco Mundial, el GATT y el Partido Nacional, a cualquier persona, excepto los luchadores de liberación del ANC ". Los resultados estadísticos son horriblantes, sin mucho cambio logrado, y el SIDA florece. La visión de la libertad de llanto en esta luz es profundamente irónica, en realidad trágica. El ANC se ha transformado de ser la solución para ser el problema principal.