Este es uno de los mejores episodios de la segunda temporada de Moh, creo que Mick Garris tiene un problema con las mujeres ... Él mata a todos, a menudo son las víctimas (solución con standfly, pro-vida, Valerie en las escaleras,No recuerdo el episodio de Argento en la temporada 1, etc., obviamente imprenta).Creo que le gusta ver que las mujeres se queman, la tortura, mutiladas y no lo sé.Nunca menos "derecho a morir" es uno de los mejores, con buenos giros y escenas gráficas y suspenses (especialmente con las fotos de la escena celular, maravillosa).La actuación es como toda la serie, regularmente podría ser peor como "pro-life" o "gritamos por el helado".También creo que la trama se podría hacer para una película y no solo para un episodio.La ideología de la serie es horrible, matando y terminando a las mujeres, mutilando animales y, en y en ... la primera temporada fue mejor que el segundo con episodios como "CigRette Burns" (lo mejor de todo), "Homecoming" (Lo más divertido), "impresión" (realmente impactante).