En 1954, Marlon Brando fue el actor caliente después de sus actuaciones en el tranvía llamado Deseo y en el paseo marítimo. Frank Sinatra aún no había vuelto a inventarse en la pantalla plateada. Pero la representación de Sinatra, ya que el antiguo Nathan Detroit, ayudó a restablecer a Sinatra con sus fans. Es una excelente versión de pantalla de una gran jugada y las opciones de clientes potenciales y los jugadores de apoyo son excelentes. Imagina una película donde canta Brando? Este fue su único rol de canto cuando retrató a Sky Masterson. Además, la hembra lleva a la hembra, Jean Simmons y Vivian Blaine (repitiendo su papel de la etapa como la larga novia de Nathan, la Adelade), puso en esfuerzos superlativos. La mención especial va a la gran rechoncha de Kaye (tan bien muy bien), y con todo el debido respeto a Eric Clapton, sin la versión de Rockin 'The Boat incluso se acerca a los de Stubby. Sheldon Leonard, quien iría a la fama como productor de televisión de tales shows como el espectáculo de Danny Thomas y el Dick Van Dyke Show hace "Harry the Horse" Wonders, Bspulley es excelente como el durioso "Big Julie", E incluso Regis Toomey ofrece su excelencia como "hermano Arvide". Es uno de los divertidos musicales para ver, buena comedia, y obtienes Sinatra y Brando. SOOOOOO "SURENCE SER A LADY ESTA NOCHE" Y HERMANO ... "Son tus dados"