Como la primera de las ofertas especiales de televisión ofrecidas en el elaborado conjunto de cajas, "Barbra Streisand: The Television Specials", lanzada en noviembre pasado, este disco se está lanzando por separado para aquellos que no quieren tener un tenedor de dólares por los cinco especiales. Como inversión, esto es, de hecho, lo mejor del grupo, aunque solo sea por el hecho de que esto es streisand en su más puro y más ansioso por impresionar. Que ella tiene éxito tan brillantemente es un componente clave de su leyenda. Firmado a un contrato a largo plazo con CBS para producir espectáculos de variedades de una hora, un formato casi extinto hoy en día, Streisand fue de 22 en esta primera transmisión especial de CBS en abril de 1965. En ese punto de su carrera, su notoriedad se limitó a Un puñado de álbumes más vendidos, algunas apariciones de televisión deslumbrantes en los programas de variedad y charla, y su exitosa carrera de Broadway en "Girl Funny" .Filmed en crujiente en blanco y negro, el programa se divide en tres partes distintas. Con el uso de transición creativa de "Llego tarde" a la "Alicia en el país de las maravillas" de Disney, el primer segmento demuestra inteligentemente a su crecimiento desde la infancia a través de los números tan diversos como "hacer creer" y "yo soy cinco". Apertura con un monólogo cómico sobre Pearl de Istanbul, la segunda parte se muda a la ubicación a la elegancia de Manhattan Chic Bergdorf Goodman, donde está elegantemente vestida en una serie de atuendos glamorosos al mismo tiempo que canta canciones de depresión-era como "Tengo un montón de nuthin" y "Las mejores cosas de la vida son gratis" con la ironía cómica. Volver a lo básico, el tercer segmento es un concierto directo que se abre con una versión de antorchy de "cuando sale el sol", incluye una "chica divertida", y termina con su asistencia clásica, los días melancólicos "están aquí. De nuevo "sobre los créditos finales. También se incluye la breve introducción que se grabó en 1986 cuando el especial se lanzó por primera vez en VHS. Para aquellos que conocen a Streisand solo para sus cargas entradas para conciertos y recaudación de fondos políticos, este es un llamado genuino en el por qué está tan venerada ahora.