Solo puedo entender por qué algunas personas podrían desear enfatizar el vínculo de esta película con los años ochenta, pero realmente no diría que es una representación precisa de la vida de la mayoría de las personas en esa época, incluso en las propiedades más pobres de Bradford. Sin embargo, es típico de la basura Blunt Agitprop, el querido Teatro Royal Royal se estaba agitando en ese momento. Un montón de arte de "derecho en" para audiencias pequeñas, pequeñas, pero lo suficientemente bien conectada con el bien conectado, para garantizar futuras comisiones para los camionetas Turgid. El hecho simple es que si desea reflexionar sobre la experiencia común de Truer, encontrará a millones más asintiendo con la cabeza al saber cómo amar y vivir como se muestra en 'Gregory's Girl'. Me sentiría tentado a llamar a esto un drama de "fregadero de la cocina", pero eso estaría haciendo un gran daño a la industria de la plomería. Sin embargo, en lo que respecta a tener un guión decente, esta película se basa en todo. Por alguna razón, ha acumulado un extraño después de la lectura de Guardian, que lee a los asistentes, solo puedo asumir que obtienen un frisson visual que finge sujecerlo. Dirigir a mi amigo. Es una película pobre con un guión pobre que le gusta pensar que está rompiendo los límites al agregar ideas humorísticas a la vida sombría en las fincas. No es ... pero es sombrío. Haz el lavado en su lugar.