Esta película es simplemente horrible.Es aburrido, es de baja calidad, los actores son solo los peores actores que he visto en mi vida y el escenario es tan malo que es hilarante. Se supone que el actor "principal" es el chico caliente que recibe a todas las chicas, pero es feo,Sobrepeso y parece que es desde principios de los 90.Servicios de que los personajes están fuera para el fin de semana para reunirse entre amigos, ¡pero nadie es amigo!La pareja casada no ha visto al tipo "principal" en más de 5 años e incluso en ese entonces no eran realmente amigos.La "fecha" del tipo principal solo lo conoce del trabajo y que hay una chica que recogen en un bar.Ahora, dígame que se arriesgaría a perder su trabajo para pasar un fin de semana en su cabaña con personas que ni siquiera son tus verdaderos amigos.¡Porque eso es lo que hace al comienzo de la película! No pierdas ni siquiera un minuto de tu tiempo en este limón.He hecho películas caseras más aterrador que esto!