Nunca había oído hablar de esto antes de que el propietario de mi tienda de alquiler de DVD local lo mencionara; Siendo una película de horror de la década de 1980 con la notoria distinción de haber sido prohibido en el U.K., Decidí revisarlo. La película resultó ser un viaje aburrido, aficionado y feo; La grabación de sonido es tan pobre que el diálogo es la mitad del tiempo ininteligible, mientras que la actuación le da un nuevo significado a la palabra inepta! Lo que es peor, la película sigue la fórmula terriblemente cansada de un trío de adolescentes involucradas en un accidente y se encuentra abrigado por una familia disfuncional que vive en un entorno remoto. Pronto, una de las chicas va a buscar ayuda y nunca se ha escuchado de nuevo; Otro, aún en cama, se elimina rápidamente (después de ser olvidado durante la mayor parte de la duración). La heroína es la que más interactúa con los tres habitantes de la casa: un Harridan de una madre con golpe de la Biblia (cue horrendo sobreactivación), su hija reprimida (y larga sufrida), y su último hermano bicho raro que ocasionalmente aparece en la escena para babear sobre las invitadas femeninas durmientes. Más información recurrente a las recures de la mesa de la cena por la madre de odio al hombre (como un medio para llenar al triste, no decir nada de un original, backstory) y que invariablemente se convierta en el combate de la madre-hija. Concursos, la película tiene una ventaja de su manga: la finalización de la torsión es tan inesperada, ya que es ingeniosa, pero sí hace poco quitar el mal gusto que queda en la boca por la película (tanto a través de la cojera de todo como el Gore intermitente) o la sensación ineludible de haber desperdiciado 80 minutos de mi tiempo ...