Basado en la autobiografía de 1952 "Una cosa espléndida", "El amor es una cosa esplendora" (1955), cuenta la historia de Han Suyin, centrándose en el romance de que Han, un médico eurowed eurasiano en 1949, Hong Kong, tenía con Un corresponsal estadounidense casado llamado Mark Elliott. "No quiero sentir nada de nuevo,", Han cuenta a Mark poco después de que se encuentren, pero los dos pronto desarrollan los Irresistibles mutuos el uno para el otro, ¿y quién puede culparlos? Mark es interpretado por William Holden en la cima cercana de su período de hunky-tude (el "picnic del año siguiente" sería el pico) en esto, la primera de las tres películas en los próximos siete años que encontraría Holden en China (1960 " El mundo de Suzie Wong "y 1962" Satanás nunca duerme "siendo los demás). Y el Dr. Han está jugado aquí por Jennifer Jones, quien, aunque no es un euroasiano (a diferencia de la delicioso Nancy Kwan y Francia Bella Francia de esas otras películas exóticas de Holden), hace un trabajo creíble de pasar como uno. ¡Ya sea vestido con Cheongsam, vestido europeo, vestido quirúrgico o traje de baño (Hubba-Hubba!), Jones se ve ridículamente hermosa aquí. ¡No es de extrañar que East se encuentre con el oeste en esta película tan dramáticamente! Con sus dos atractivas estrellas líderes, impresionantes paisajes de Hong Kong, hermosos trajes de cine y color, ganadores de Oscar y esa canción clásica, ganadora del Oscar que fluye a través de la película como un incienso encantador, "Love es una cosa esplendora". Para ser el consultorio bastante ganador y romántico. Se supone que a sí mismo supuestamente no le importó la imagen, por lo que solo puedo imaginar que se tomaron grandes libertades con su material de origen. Aún así, lo disfruté. Y si el final de la película hace que una lágrima vaya a los ojos, solo recuerde las palabras de sabiduría de Mark: "La tragedia más grande de la vida no debe ser amada".