La secuela barata y mediocre de la exitosa "la mano de la momia" ha presumiblemente un malvado profesor de ANDOHEB (George Zucco) Preparando su predecesor Mehemet Bey (Turhan Bey) por la búsqueda de venganza en el extranjero a América utilizando Mummy Kharis (Lon Chaney, JR que no tiene Motivo de la razón en el disfraz. Cualquier stunt Hombre podría hacer el mismo trabajo creíble que se arrastra y asfixiando a las víctimas) en el objetivo de matar a los miembros sobrevivientes de la familia Banning cuyo patriarca Stephen (Dick Foran) y asistente nena Hanson (Wallace Ford) recuperó El cadáver momificado de la princesa Ananka de su tumba en Egipto. yOHEB considera a este un acto extravagante de profanación y quiere que la familia sufra por hacer una acción tan horrible hacia una antigua costumbre egipcia. Bey y la momia Kharis encuentran un buen escondite en un cementerio donde el sumo sacerdote de Karnak puede trabajar como un cuidador disfrazado. Cada Luna Llena, Bey alimentará a Kharis una forma de líquido derivado de varias hojas de Tana, lo que lo mantendrá, no solo con vida sino también subordinado por los deseos de su amo. Bey ordena a Kharis para matar a Stephen y su hermana Jane (Mary Gordon), mientras que también le dan la vuelta al bebé para que regrese para que se convierta en víctima # 3. El Dr. John Banning (John Hubbard) planea casarse isobel (Elyse Knox), pero No sabe que Bey se codifica en secreto su prometido haciendo planes para secuestrarla con la ayuda de Kharis. La vida de John está en peligro debido a su padre ... también es el último miembro restante de la línea de prohibición. Si Bey tiene Isobel, no se hace ninguna posibilidad de que nacen más. La policía debe encontrar a Kharis y el responsable de su carnicería..bey.Esta película es una continuación de los años más adelante, ya que los miembros de esa película, Foran, Ford & Zucco aparecen en el maquillaje de "envejecimiento" que proporciona arrugas que muestran la En el tiempo, mientras AndoHEB se ha estado preparando para las muertes de los Bannings. El romance de Cornball de John e Isobel parece simplemente en esta parcela para que Bey se arruinará poniendo en peligro su plan perfecto que se estaba llevando a cabo con éxito antes de que lo hiciera. Y, Bey simplemente ve su frolucking con John en la hierba. La basura "Love-At-FIRT-VISTE" realmente no lave por mí. Además, tienes que la mamá pudiera matar a las personas con un brazo. ¿Alguna mamá realmente tan poderosa? Esta película también utiliza un montón de imágenes de la película anterior para evitar el presupuesto en esta secuela. Realmente no hay mucha historia aquí y sí, típica de las imágenes de Monster Universal, incluso en América, una multitud de personas se encenderá ... HOJOS. YOTRQUES DESPUÉS DESPUÉS DE KHARIS. Sabes cómo terminará ... John y los kharis súper poderosos se quitarán en una gran mansión con fuego que arden a su alrededor con el malvado que se estaba envolviendo en llamas.