Comisario Mattei (André Bourvil) es un solo con un pequeño arma que ama a los gatos y su jefe en el departamento de policía de París es un filósofo que sabe que incluso la policía se vuelve antes o más tarde culpable. De eso se trata la película. Y un robo de joya en el lugar Vendome.corey (Delon) trae el plan de la cárcel, Vogel (Volonté) se une a él y lo ayuda con dos chicos difíciles, que lo buscan, porque tomó el dinero de Mafioso Ricos (Andre Eycan), mientras que Rico ya tomó a Coreys Girl Friend y lo dejó muy solo durante cinco años en la cárcel. Corey y Vogel Encuentre un tercer hombre, Jansen (Montand), un ex oficial de policía y un francotirador que abre un bloqueo de seguridad al disparar una munición especial a mano en un agujero. Un plan y una cooperación perfectos, pero tienen que vender el botín y hay Mattei en el papel de un comprador disfrazado. El círculo se cierra. Corriendo para ayudarse unos a otros, son disparados por el gato que aman a Mattei y su pequeña pistola. Tomó Melville 20 años, dice que hacer una película de robo después de que no obtenga un contrato para Riffifi. Melville escribió el guión y filmado en el sur de Francia y en París de antaño. El Great Henri Decae es como de costumbre el camarógrafo de iluminación. Es el único antes de la última foto de Melvilles que murieron después de otra película con Delon en 1972.Melville, en realidad, quería Belmondo en lugar de Volonté, no le gustó ese italiano, pero Volonté-Vogel es un excelente fugitivo y le da al lado de Bourvil. El rendimiento más convincente. Pero te importa: Melville señala, que Volonté es un actor instintivo, un carácter extraño, muy cansado y absolutamente imposible en un set francés. Melville no le gustó en absoluto y no quería trabajar con él nunca más. Melville está equivocada. Volonté le da al carácter más animado de la nada de no tantos personajes interesantes. Puedes ver lo que está sintiendo perseguido por Mattei y su pequeña pistola peligrosa y todos los perros de Francia en invierno 70. Un actor salvaje. También André Bourvil, quien falleció cerca del tiempo de la filmación. Tampoco fue la primera opción, pero definitivamente un gran sustituto. Lleva el instinto de un cazador solitario a través de toda la película y llega al final su oportunidad de convertirse en culpable una vez más. Jansen ha entrado en la noche la joyería con un rifle y un trípode, pero los riesgos eventualmente se disparan con fuerza un disparo exitoso. Cuando conoce a Delon la primera vez que ya sabemos que el elegante Jansen tiene un problema de bebida severa. Después de que el robo, Montand renuncia a tomar su parte del botín y menciona a Delon, quien lo mira, que solo se metió en el círculo rojo, porque quería vengarse de los habitantes de su vestuario. Delon no atrapa lo que quiere decir. La audiencia recuerda haber visto a Montand en una gran escena en su casa encantada que luchan con impotentes criaturas de pesadilla que salen del guardarropa y lo atacan. En ese momento, una escena muy rara, se retira mucho tiempo después. Apuesto a que era tan difícil organizar y dirigir las cosas a la vez, nadie imaginó los próximos días de fabricación de películas digitales. Grandes ilustraciones cuando el arte fue hecho a mano. Seguro que recordaremos a un equipo como los actores, aún así parece incluso después de 33 años, este se queda menos popular de los seis thrillers de Melville. ¿Qué tiene de malo? Me temo que uno no le interesa mucho a esos tres actores (mostrando tres criminales) y su cazador de la policía. Aprendemos muy poco acerca de Corey y sus fatales a 5 años de distancia de su hermosa niña (Anna Doucing). Montand sigue siendo un gran francotirador, pero lo que lo hizo convertirse en un hombre bebedor con criaturas divertidas en su guardarropa. Delon actúa como si estuviera en una aventura anterior del Samourai, Volonté es el hombre en el maletero de los automóviles estadounidenses de Delono y se mueve magníficamente y Mattei está hinchada para mirar, un gran actor al borde de su vida. Pero, ¿cómo podría dudarse alguna vez que todos sean culpables? En una entrevista, Estados Unidos, que no hay una mujer en la película. No en el círculo muy rojo, pero recuerdo bien que Jolly Buen aspecto femenino Anna Douking (sin carrera futura). Estamos en los años 70. De hecho, de hecho, se levanta a una mujer de la cama de un viejo mafioso que lleva nada y camina lentamente hacia la puerta para escuchar la voz de su antiguo amante delon. Bardot hizo algo así, 10 años antes. Esta vez Melville estaba dirigiendo. Bien hecho. El Cercle rojo ciertamente ha agregado algunas gemas más brillantes para la historia de la película. El robo en Place Vendome y Montands se preguntan a la bala de los habitantes del vestuario y Volonté que escapan del bovil en ropa interior blanca y llevando sus pantalones con cuidado a través de un arroyo. Eso es muy poco para una gran película de gángsters y robo. Pero los 110 minutos nunca te aturraron y es un juego en un alto nivel. Y probablemente hay algunos secretos que aprendes cuando veas la película una y otra vez. Ninguno de los secretos es que todos somos culpables y el perier Francois tardío también se presentan. Michael Zabel