Observé esta película pensando erróneamente que era esa otra estación de radio Zombie Flick. Los valores de producción de Shonky y el fundido de baja alquiler pronto regalaron que esta fue otra de las que se eliminó aquellos que se eliminan de los canales de ciencia ficción baratos. El rendimiento central de Bill Moseley está inicialmente bastante atractivo como el dudoso choque de radio Jock, pero a medida que avanza la película. se vuelve cada vez menos convincente, ya que en realidad está obligado a actuar. El resto del elenco tiene poco que hacer otro que verse preocupado y no tener profundidad en absoluto. La cinematografía es aburrida, plana y completamente sin inspiración, como tantos de este tipo de películas. Ni siquiera administra un poco decente de convincente Gore, el maquillaje de zombies es literalmente patético aparte de una excepción notable hacia el final de la película. La película intenta inyectar originalidad y un mensaje en su mezcla de medio cocido y estafado Ideas por de alguna manera equiparando este brote con intolerancia hacia el Islam y la guerra contra el terror. Esto se maneja lamentablemente con toda la influencia intelectual de un niño de 6 años. Como los personajes y aparentemente, los escritores no pueden distinguir la diferencia entre la raza y la religión, describiendo a todas las personas de un cierto color de la piel como "musulmanes". En particular, se revela un personaje para ser musulmán solo por el color de la piel. Al mismo tiempo, los terroristas "musulmanes" que causan brote son el estereotipo psicopático habitual. Presumiblemente, el muy lejos, Pontypool Superior tenía un presupuesto similar como el aire muerto, pero brilla en todas partes donde esta película falle miserablemente.