Sí, soy yo otra vez! Sr. 'Me siento a través de la mierda para que no tengas que hacerlo'. ¿De qué crees que se trata? ¿Podría ser posiblemente sobre una mujer que llame a una línea de sexo y haga arreglos para reunirse con solteros en un área aislada? Luego, su novio de retransmisión viene y le encaja con la garganta con Razor, ¡antes de que se liberen con su dinero en efectivo? Wow, ¡qué conjetura! Y si le digo que el COP que se pone en el caso se ve obligado a unirse a un asistente sexy DA para clavar a estos retoños, ¿qué conclusión llegará? ¿Crees que el sexy DA irá encubierto con un vestido rojo endeble a un intento de conocer a la reina de arrastre, pero luego terminó siendo secuestrado y teniendo que ser rescatado por el oficial de Maverick? (¿Quién ya ha entregado su arma y su placa) Zing! ¡Tienes 10 puntos! Francamente, esta película me aburrió a las lágrimas. ¿Por qué las personas insisten en hacer este tipo de basura? Es un desperdicio de nuestro tiempo, su tiempo y, sin embargo, todavía continúan, a pesar de la filmación de una película que nadie le da a un IOTA. Si tiene alguna característica redentora, existe el hecho de que tiene algunas de las damas más bonitas que he visto en una imagen de movimiento por un tiempo. Espero que gasten los escasos salarios que se ganaron en un montón de botox y riego colónico. Se verían muy bien en la cubierta de la moda, o se posaron en la parte superior de un automóvil en un bikini. Deben simplemente irse a actuar a los profesionales (como Shannon Tweed). Tomando las carreras futuras, me encontré con el director el otro día. Seguro que azota una sabrosa comida de hamburguesa de pollo. También debo decir que el uniforme realmente le conviene. Le pregunté sobre 'Línea de fiesta', y sus ojos se fueron al piso antes de que murmurara algo sobre papas fritas adicionales. Oh, bueno, supongo que no funcionó bastante. ¡No importa, le están dejando que se apodere de la conducción. ¡¡Viva!! 1/10