Un sujeto corto en miniatura MGM. El editor del Clarion del Condado de Cole debe decidir cuál es la verdadera noticia importante para sus lectores: una escarcha inminente que puede deletrear el desastre a sus cultivos, o el sensacional disparando a un gángster notorio en su pequeña ciudad. Main Street.Este es un pequeño reelizador agradable, con una buena actuación de Comic Charles `Chic 'Venta. Los espectadores de hoy quizás estén más interesados ​​en la aparición de James Stewart sin acreditar, como el sobrino / asistente de venta. Habla lento y algo tonto, Stewart muestra muchos de los atributos que lo harían una estrella enorme en un tiempo muy corto. A menudo se pasa por alto o descuidado hoy, los sujetos cortos de uno y dos carretes fueron útiles para los estudios como importantes motivos de capacitación para nuevos o talentos de creciente, tanto delante como detrás de la cámara. La dinámica para crear un sujeto corto exitoso fue completamente diferente al de una película de largometraje, algo así como escribir una historia corta de TopNotch en lugar de una novela. Económico para producir en términos de presupuesto y horario y capaz de retratar una amplia gama de materiales, los sujetos cortos fueron el complemento perfecto para las largometrajes de los estudios.