Hay algunas cosas que nunca entenderé; ¿Por qué la ropa interior viene en paquetes de tres de tres años, cuando claramente eso no es suficiente es un ejemplo? Del mismo modo, nunca entenderé esta película, y eso es brillante. Si se acerca a esta película, esperando una película real, es posible que se le acerque a Satanás esperando un abrazo; Aunque eso bien puede ser posible si saludas a las figuras satánicas de esta película. Tomar el tono por ejemplo; La representación más ineficaz, del campamento, desacelerable de un diablo desde Freddy Mercury y Wayne Sour se unió a las fuerzas para crear un disfraz de Satan de diez pies de la pintura del cuerpo rojo y los cuernos cubiertos de condones. Sin embargo, crea algunos de los momentos más hilarantes de cualquier película. En serio, esto no es una subestimación. Lo mismo se puede aplicar a todos los demás personajes, barra la niña que actúa tan enfermiza inocente, probablemente está demasiado compensando por algún crimen serio de ella. Luego, nuevamente, si la estación de reconocimiento interfacil de Santa es real, no hay posibilidad de que ella pueda haberle evitado esto. Ponga simplemente, si no ha visto esta película, no puede considerarse un bufo serio. La caracterización, la actuación, el concepto, el concepto, y el racismo casi debajo del radar hacen que esto sea que se vea por encima de cualquier película hasta la fecha (si está después de la risa pura que es).