Esta película podría haber tenido mucho potencial.Ciertamente con la tecnología de hoy, uno esperaría efectos especiales reales.Pero las películas no están hechas con efectos especiales solos, por supuesto que se necesita actuación.¡Esta película carecía de ambos! Primero, déjame decir a aquellos que están molestos con esto que no sigue la Biblia: ¿Por qué no puede una película tomar una licencia artística?Si quieres saber sobre la historia de Moisés, lea la Biblia.He visto muy pocas películas que siguen un verdadero hecho de la historia por hecho.Mire la película de sus cuotas artísticas. En la visualización de esta película, inevitablemente lo comparará con la versión de 1956.Falla miserablemente en eso.Heston y Brenner tuvieron presencia.Se convirtieron en sus roles.No ves esto aquí. Incluso si no te comparas, parado por sí mismo, esta película se apresuró demasiado.Partes donde se debe desarrollar una escena, no lo hace.Se vuelve aburrido. Mis consejos: omita esto y mira al otro.Tan Campy como el Otro, está lejos y fuera de la mejor película.