La película me sorprendió. Personalmente tuve una manada en su mayoría de moda. Bueno, finalmente, después de ser dueño del DVD durante meses, ahora lo puse en una noche de insomnio. Aunque la película arrastró las imágenes adicionales, se usó con propósito la seriedad de su pasión y su recuperación de la adición al juego hubiera sido menos realista si hubieran dejado de lado cualquier escena. Lo mejor de la película es su consistencia con la relación. No hubo estallido o personajes que no estaban amenazando la relación. Por lo general, me refiero a que la niña se encuentra con el chico con un increíble giro del destino, cita, algo que vimos que los vendramos y luego se vuelven juntos en los últimos cinco minutos de la película. Pero esta película no siguió ese molde. En realidad, experimentamos la relación y sus fallas y aunque los personajes tuvieron momentos de anti-amor que no tenían pausas dramáticas, se fueron y hicieron un montaje cada 15 y luego se reunieron de nuevo en el amor. No sentí que la película era tan predecible como el resto de las películas de romance. La historia era única y sincera a la realidad en la forma en que sentí que estas personas en la película eran las más creíbles que he visto en una película romántica de los tiempos modernos. Y no le dolió que todos los juegos de béisbol fueran reales y estaban En la Serie Mundial Real, por lo que el destino también pateó un poco allí. No es "mi dama justa", pero es una película enérgica y honesta. Simplemente diré que me gusta.