Aquí está el ejemplo número 87,358 del sesgo anti-bíblico de Hollywood, tan típico de ellos. En lugar de que la esposa de Ray Liotta lo ha hecho y las mujeres están siendo entrevistadas para la posición de ama de llaves.El primer entrevistado es un antiguo aspecto (vestido, manierismos, habla) que inmediatamente establece aquí estrictas reglas, afirmando que "habrá dos horas de estudio de la Biblia". Esto se dice, por supuesto, para hacerlo.Suena como leer la Biblia es el peor castigo que podría infligir a alguien, especialmente un niño.Una vez más, la Biblia está equipada con personas congestionadas, de espíritu medio.Esa mujer, por supuesto, es despedida de inmediato. En forma de la mujer negra liberal (Whoopi Goldberg, ¿quién más?) Es la que está contratada y, ¡Voilà, salva el día!Bostezo.