(Nota: Vi. Vendo a los muertos en el Festival Internacional de Cine de Glasgow el 20 de enero de 2009.) Vendo a los muertos es una comedia de horror negro Jet en la época medieval tardía, y las estrellas Dominic Monaghan (Perdió, Señor de los Anillos), Ron Pearlman (Hellboy), Larry Fessenden (Sesión 9) y Angus Scrimm (Phantasm). La película se abre con graves-ladrón de Willie Grimes (Fessenden), aún indignado y sin remanso, siendo arrastrado a la guillotina y ejecutó. Su aprendiz y compañero-en-en el crimen Arthur Blake (Monaghan) está encerrado en la Torre a la espera de su turno cuando el Padre Duffy (Perlman), un sacerdote de Whisky-Swilling con un interés poco saludable en lo oculto, le paga una visita con la aparente intención de Grabando la confesión final de Blake. Pronto se hace evidente, sin embargo, que Duffy Principal Interés se encuentra en el lado más ... el lado del otro mundo de los hazaños de Blake. La mayor parte de la trama de aquí se cuenta en forma de flashback, ya que Monaghan se envía a Duffy con cuentos de su carrera de Macabre .ialmente, Grimes y Billeke comienzan como simples franjas de craqueo sabio, trabajando en el empleo del DR Quint (SCREMM), Un anatomista callado y corrupto que usa chantaje como apalancamiento sobre nuestros dos anti-héroes, y toma un sabor bastante poco saludable en su trabajo. La pareja tiene su primer recorrido con el no muerto cuando, una noche, Quint los envía en una misión a un páramo iluminado por la luna para recuperar un cadáver que ha sido enterrado misteriosamente en una encrucijada, aparentemente de acuerdo con unas antiguas costumbres. Pero hay algo diferente sobre este cadáver. Este se ha envuelto en dientes de ajo ... y enterrado con una estaca a través de su corazón ... después de un encuentro aterrador, no solo idean un plan para deshacerse de las maquinaciones del médico del equipo, sino que también descubren un secreto. Subcultura de los ocultistas que pagarán un buen dinero para los cadáveres, e incluso mejor dinero para los especímenes de vida de los no muertos. Esto lleva a nuestro intrépido dúo hacia el inframundo oculto del comercio "de caza de ghoul", donde se encuentran a sí mismos que se dirigen de cabeza a cabeza no solo con vampiros, monstruos y zombies (y otra entidad paranormal para la que no arruinaré la sorpresa) , pero también rival de cazadores de ghoul en forma de los innatos y asesinos de Murphy Clan.i entré. Vendo a los muertos, esperando un enfriador de bajo presupuesto de bajo presupuesto, que distraigas. No estaba preparado para la increíble imaginación, el humor mareado, la calidad de la calidad, el gran diálogo, la atmósfera gruesa y la personalidad que hace que venda a los muertos un fuerte contendiente temprano para mi cine de terror del año. Con la excepción de un par de bordes ásperos. , los valores de producción son verdaderamente fantásticos para un movimiento de presupuesto tan bajo, parece que se realizó durante aproximadamente $ 20 millones, y me sorprendió cuando el director le dijo a la audiencia que se hizo por mucho menos de la mitad de eso (aunque no estaba dispuesto para dar figuras exactas a medida que la película aún se vendía a distribuidores). El "Look" y el tono de la película son un cómic visual en algún lugar entre Tim Burton y Hammer Horror, con inserciones inteligentes de ilustraciones de Creepshow-Esquire. La parcela es maravillosamente surrealista, pero la idea de un inframundo oculto, corriendo paralelo a la vida cotidiana, pero a la que la población general no puede o no puede creer, es una que realmente tiene bastante sentido dentro del contexto de la película. La actuación , Como esperaría de este elenco, es de primera categoría. Los personajes están marítimos sorprendentemente bien, en particular, en particular, de gimes y blake, y todos los actores ofrecen sus líneas de guión cuidadosamente con la cantidad correcta de lengua de viento en la mejilla para hacer que el diálogo sea hilarante y realista. Angus Scrimm también se convierte en un buen desempeño en un papel algo breve pero memorable como la amenazadora suave, que juega con violín, el doctor Anatomista Quinn.conClusion, me encantó. Es mucho tiempo desde que estaba tan entretenido por una película. Lucho por encontrar algo malo para decirlo. Marque mis palabras, esta es una de esas películas de culto como el mal humor 2 o el fantasma que las personas todavía estarán descubriendo y enamorándose de 20, 30, 40 años en la línea.