Bueno, para esta abominación de una película, no esperaba nada bueno. Me parece que Steve Carell molesta, y Bruce Todopoderoso era bastante bueno, pero no hay absolutamente ninguna razón para que tenga una secuela. De alguna manera, esta película fue incluso más baja que mis expectativas, incluso cuando no tenía ninguna. ¿Alguien recuerda la película de Disney Noah con Tony Danza? Bueno, digamos que Evan Todopoderoso lo desgarró por completo en muchos formas para que la película siga siendo justificable. En realidad, Evan Todopoderoso fue exactamente el mismo esbozo de la parcela que Noah, con la excepción de algunos tecnicismos, no era más que una copia de carbono de una película lejana que era realmente divertida. Otra cosa, ¿alguien se enfermó de la estúpida, la infunde, los solteros de Wanda Sykes, una sola línea que estaban literalmente en cada escena? Fue completamente ridículo y simplemente arrastró la película más y más. A pesar del hecho de que básicamente ya había visto la película diez años antes (NOAH), Evan Todopoderoso tiene que ser la película más predecible que he visto. Me di cuenta de toda la película de principio a fin dentro de los primeros cinco minutos y finalmente se dio cuenta de que estaba arrancando Noah izquierda y derecha. En conclusión, si usted está un poco inseguro de si desea ver a Evan Todopoderoso, y ya está harta de Jonah Hill, desempeñando el mismo papel en cada película, le gustó Bruce Todopoderoso, y no quiere Vea una película predecible, seca, sinny con Steve Carell tratando de actuar como Jim Carrey, luego, por favor, no vea este pedazo de basura.