Los Aristocats son realmente bastante encantadores, y se califican demasiado bajo en IMDb. Las canciones no son tan memorables como las que están en el libro de la selva, pero no estaban mal en absoluto. La animación es realmente encantadora, la mejor secuencia es el paisaje de París en general. Se veía hermosa. Esta es probablemente la animación más relajante de Disney, creo, y como otro crítico dijo con razón, ¿quién no ama los gatos? Otra gran pieza de animación era O 'Malley mirando a los ojos de la duquesa, ya que su romance era tan creíble, mientras que no es obvio. (Una buena cosa) La trama (sobre un mayordomo y una fortuna, me recuerda a los miles de millones de bailey) fue un poco poco original. , pero funcionó muy bien, y el guión era realmente divertido, especialmente las peleas entre los gatitos. Me recuerdan a mí y a mi hermano y 3 hermanas, siempre luchando. Mi escena favorita fue la persecución de Edgar con los dos perros, que siempre estaban peleando por quién era el líder. Los talentos de voz fueron una delicia, en particular, Phil Harris, a quien reconocí desde el Libro de la Selva, y Eva Gabor, de los rescatistas. Los personajes de apoyo, a saber, CAT SCAT, también estaban bien hechos. En conclusión, una película realmente agradable, que definitivamente está subestimada. 8.5 / 10 Bethany Cox