Créditos de apertura: genial.Música: Justo para esta película.Cinematografía: Sleazy a un gran efecto. Emoción de la espuma en un tipo de trenes.Así es como fuera de control, algunas vidas pueden llegar a ser."Wonderland" muestra un descuido inducido por las drogas (y sus consecuencias) no como una aberración, sino que muestra cómo realmente sucede en nuestra sociedad.Es mejor que las representaciones de otro grupo salvaje -manson, porque todas las películas de Manson, los libros, etc. se concentran tanto en la mente insana de Manson en lugar de la imagen general de la fama barata y la aleatoriedad que es tan generalizada hoy en día. Si quieres ver algunos deLa mejor "actuación de métodos" en la película, mira Kilmer en esta película.Muestra cómo "el método" se puede remachar en el rol correcto. Los cineastas aquí logran elevar "fuera de control" al nivel de una forma de arte, no solo por darnos emociones baratas.