Si "lo consigue", es magnífico. Si no lo hace, es decente. Por favor, entienda que "conseguirlo" no significa necesariamente que haya pasado por un disparo escolar. Hay mucho más en esta película que, a veces, los disparos escolares se vuelven insignificantes. Toda, es una película sobre la aceptación, tanto superficialmente) de un evento traumático, sino también de personas que son diferentes por cualquier razón. Una película sobre dolor insuficiente, y cómo la gente diferente lo soporta. En este caso, el contraste entre la rabia de Alicia y la obsesión de Deanna crea una atmósfera de ansiedad tan palpable que a mitad de camino a través de la película nos preguntamos cómo el director posiblemente podía sacar un final feliz de su sombrero. Afortunadamente, la audiencia recibe crédito por ser seres humanos; Nuestra inteligencia no está insultada por un final de sappy e implausiblemente moralista. Obveanto y más allá de eso, trato de mantener una cabeza clara sobre las películas que son ficción y todo eso. Sin embargo, debo admitir, lloré como un pequeño bebé perdido durante esta película. Hubo ciertas cosas al respecto que golpean * muy * cerca de casa y abrió algunas heridas antiguas que nunca se curaron. Pero eso no es necesariamente algo malo.