Si veo una película y, una vez, eche un vistazo a mi reloj o reloj para ver cuánto más tiempo estará funcionando o cuando espero que la última escena no fuera el final de la película, tiene que ser bastante bueno.No soy un peregrino de película o un diseccionista de cine.Veo películas y si me mantienen interesado hasta el final, entonces son bastante buenos porque algunas de las películas aclamadas más críticamente me aburrieron a muerte (la paciente inglesa, Shakespeare en el amor, expiación, choque. Esta película me mantuvo interesada y absorbidaempezando a finalizar. La actuación es excelente, la historia es absolutamente original, la técnica de retroceso es muy afectivo. Había un poco de kane ciudadano arrojado a Tho cuando Hoffman la basura en su apartamento después de que Tomei lo deja, pero perdono esa porque lo veo como unhomenaje a, en lugar de una estafa de Orson.