Aubrey Davis (Amber Tamblyn) viaja a Tokio para investigar la misteriosa desaparición de su hermana Karen (Sarah Michelle Gellar) y se ve atrapada en la misma misteriosa maldición que ha matado a tanta gente. Con un grupo de otros, ella trata de resolver y terminar la maldición por el bien. El rencor 2 rehasa todo desde el primero y produce solo un par de miedos. El primer rencor era una película promedio en el mejor de los casos. La premisa era decente, pero la actuación era de madera y algunas de las escenas eran realmente ridículas. El rencor 2 es aún más tonto y menos aterrador que el original. Además, la película de miedo 4 ha hecho que sea casi imposible tomar en serio estas películas y tuve problemas para mantener una cara directa durante las "escenas de miedo", lo que debería fomentar la risa más que el miedo. Cómo Takashi Shimizu arruinó su propia franquicia es inexplicable, pero logró crear un ambiente decente. Desafortunadamente, mantuvo la película a un ritmo lento con un grupo de personajes opacos y tácticas de miedo a los cojos. Claramente, hizo esta película por dinero y me alegro de haber fallado. El guión era bastante malo, principalmente porque no tenía sentido y no desarrollaron los personajes en absoluto. En la película, había tres historias diferentes y cada una de ellas estaban relacionadas de alguna manera con "The Grudge". Las conexiones eran débiles y un grupo de personas murieron sin una verdadera razón. No explican las reglas de la maldición muy bien y terminó siendo un poco de baño de sangre debido a que todos se estaban muriendo, aunque la calificación PG-13 ha mantenido las cosas de ser interesantes, así que incluso algunas de las escenas de muerte eran bastante cojos. El diálogo era débil y ninguno de los personajes era agradable o desarrollado lo suficientemente bien como para preocuparse realmente. La actuación estaba a la par con todo lo demás y fue mucho peor en comparación con la primera. Amber Tamblyn era molesto de madera. Se movió en la pantalla muy lentamente y todas sus emociones parecían falsas. Sarah Michelle Gellar estaba bien, aunque solo tenía un camafeo. Jennifer Beals dio la mejor actuación, tenía algunas buenas escenas y era un poco efectivo. Arielle Kebbel estaba bien, un poco insípido. El resto era horrible o demasiado olvidable por mencionar. En general, el rencor 2 era una secuela decepcionante. Carecía de muchas cosas y no vale la pena observar. Calificación 4/10