La palabra principal que viene a la mente al considerar esta película es "dodgy". Esta es una biografía de película de baja calidad de uno de los intérpretes más icónicos de todos los tiempos. El enguantado se merecía mejor. Antes de entrar en la carne de mis pensamientos sobre este biopic, tengo que decir que hay dos cosas que encontré efectivo. Primero fue el uso de imágenes reales de fans y entrevistas en ciertos puntos de la película, especialmente en las escenas que representan el primer conjunto de acusaciones de abuso infantil. Siento que esto contribuyó con una cierta autenticidad que estaba * severamente * que carece en todo el resto de la película. Segundo fue la secuencia que representa el cortejo de Michael Jackson y Lisa Marie Presley. No haré comentarios sobre si creo que el matrimonio fue una farsa, pero por muchas cuentas, fue una relación en la que existía atención y afecto entre las dos partes involucradas. Eso realmente se encontró con esta película; Flex Anderson y Krista Rae tuvieron una química bastante decente para lograrlo. Estos puntos exitosos son suficientes para mantener al hombre en el espejo alejado del estado de 1 estrella. Eso dijo ... Había muy más lejos aquí que funcionaba. Muy pocos de los actores parecían a las personas a las que se suponía que debían retratar, la mayoría de las personas que tocaban Elizabeth Taylor, Janet Jackson y Diana Ross. Además, la ausencia de la música de Jackson fue una gran pérdida. ¿Cómo puedes hablar efectivamente sobre él sin su música? Entiendo que no pudieron asegurar los derechos con esto, ya que es una producción de bajo presupuesto, no autorizado; Aunque parece, sin embargo, que si no puedes tener la música del hombre en una película sobre él, también puedes empacar y ir a casa, porque te estás perdiendo una parte extremadamente importante de su historia de la vida. Esta película La caracterización de Jackson también me molestó un poco. No argumentaré que estaba preocupado y puede haber sido unas cuantas papas fritas cortas de una comida de valor, pero aquí, fue retratada como algo cercano a discapacitados mentales. No creo que Jackson, que se haya hecho que haya sido un hombre de negocios astuto, hubiera sido tan ingenuo acerca de cómo funciona el mundo adulto, ya que estaba hecho para estar en esta película. En la forma en que esta película fue escrita fue nada. de vergüenza. Muchas líneas o intercambios de diálogo fueron extremadamente cursi, como el intercambio "Tinkerbell" de Michael y Janet, o sin sentido, como los comentarios de "manta de amor" hechos por Michael. Además, los guionistas no tienen exactamente una habilidad para sutileza. Hubo una gran cantidad de telégrafos de los próximos eventos ("¿Qué podría salir mal?" Tipo de líneas) y un martillo extremadamente abierto de temas y motivos en la película (si hubiera escuchado la palabra "creer" una vez más .. .). Esto es lo que en última instancia pasó con la película como algo que podría considerarse increíblemente malo. Tapas cuando estamos unos años, o incluso una década o tres, eliminados de la muerte de Jackson, alguien podrá llevar su historia a la vida en una vida más merecedora. película. En ese momento, podríamos tener una mejor perspectiva sobre su vida, y alguien podrá presentar un examen verdaderamente reflexivo de quién era Michael Jackson realmente y lo que está destinado al mundo del entretenimiento. Este biopic muy dudoso no era esa película.