Ver a esta película fue la mayor pérdida de tiempo y 2 dólares para alquiler en mi vida. Si nada catastrófico sucede antes de morir, este será el mayor arrepentimiento de mi vida. A quien incluso pensó en esta película, o financiado merece una patada entre las piernas, porque ahí es donde estaban pensando cuando hicieron esta película. Se trata de un tipo con sobrepeso que es romántico desesperado, y escribe el impregecimiento pretencioso que intenta pasar como poesía. Se une a su amiga amorosa en un viaje a la costa. Donde se encuentran con chicas y tales. Sólo el gordo no consigue una niña. Las películas de la piel no me molestan, las tomo por valor nominal. Pero esta película trata de ser más que una película de piel. Se trata de un tipo gordo en busca de amor en una chica, pero luego conoce a otra chica de silicona bikini que disfruta de su poesía. Encuentra su talento para el voleibol que recibe dinero para su familia e impresiona a las damas, solo él tiene a su señora de todos modos. El diálogo es súper horrible para incluso una película C. Admite una tonelada de estereotipos negros, sin desarrollo de personajes, es una película de porno glorificada, sin ningún porno en él. Nunca mire esta película.