La gran mala nadada tiene un presupuesto bajo, se siente indie al respecto.Tantas veces comienzo a ver películas independientes que han tenido realmente buenas críticas solo para descubrir que son pretentos crudos, votados por las personas que están tan cegadas por la idea de la película y su potencial para ser provocativo de que se olvidan de que la película esuna forma de entretenimiento ante todo y anteriormente. No sé si el gran mal natación tiene un mensaje o un significado o metáfora más alto, si lo hace, lo extraño. De la forma en que BBS se sintiera bien, era fácil y cálido y humano,No hubo dramas importantes o ideas significativas, acabo de conectarme con los caracteres directamente.Y cuando, al igual que con todas las buenas películas, llegó el fin. Sentí la tristeza por la pérdida de esa conexión. Si estás buscando algo grande, o una mirada rápida o perspicaz en otro lugar, busque una película tratando de entregar más de lo que puede.BBS ofrece una experiencia sólida, agradable y real y me sentí recompensado y saciado lo había visto.