De alguna manera, esta película se limitó a su manera en el punto suave de mi corazón. No me preguntes cómo sucedió, pero supongo que la película se presentó con la película "Patrocinaré a McMahon cuando una crack Hustler de cola de cola tenía un poco para hacerlo. Frankly, me decepcionó la primera excursión de la matanza en 1972. Nada más que un rápido lanzamiento para seguir el eje-manía. ¿Cómo se aleja la secuela de esto? Big Jim Brown parece más fuerte como matanza aquí que en la primera. Tal vez esto se debe al hecho de que un año después tuvo algo de lo que trabajar, en lugar de su simple "ser como eje", la parte más destacada sobre la película es la banda sonora proporcionada por Pimp-Daddy Number One, James Brown . Casi todas las escenas se adornan con un toque de funk por el padrino. Una película de excelente período, para la música, armario, vehículos, lingos y cabello. También debería señalar que esta película también es una película de un período excelente para representar un tiempo en la historia de la imagen en movimiento cuando Jim Brown y Ed McMahon en realidad podían crecer el cabello. Doble los pollitos, duplican el golpe, triplicando el cuerpo y factor en Ed McMahon y James Brown. Estarás en un infierno de una película de acción de los años 70, y uno que supera a su predecesor no menos. Por mi dinero, la gran estafa de la matanza puede jugar a la pelota con cualquier película de blaxplone. Incluso eje. Las posibilidades de que no estén de acuerdo, pero la gran estafa de la matanza tiene su propia sensación distinta. Algo que faltaba el original.