No hace falta decir que se debe hacer un Módico de Diferencias cuando se está adaptando una historia real para la pantalla grande. Pero si dispara un cuento de hadas que no tiene nada que ver con lo que realmente sucedió, ¿por qué lo llaman bugsy y haz que la audiencia crea que esta fue una historia verdadera? La trilogía del padrino procesa muchos personajes y eventos reales, una vez en un momento en América, también lo hace, pero no pretenden estar diciendo historias verdaderas. * Spoiler * en la película, Benny tiene esta gran visión del Eldorado de un jugador; En la vida real, Lansky tuvo que discutirlo para ir a Nevada. Benny consideró la noción de una contraparte de Monte Carlo Idiotic, y él habría preferido continuar su vida como Playboy en L.A. No hasta mucho más tarde, Benny se calentó a la idea. Pero, por supuesto, es el héroe de la película, por lo que, naturalmente, la idea tenía que ser suya. En la película, Benny quiere usar el conde Difrasso para acercarse a Mussolini para asesinarlo porque era el compañero de Hitler, y Hitler mató a los judíos en Cámaras de gas, después de todo. Obviamente, se supone que nos gusten a Benny, por lo que los guionistas inventaron esta tontería. En la vida real, en ese momento nadie sabía sobre las cámaras de gas, menos de todos los Benny que estaban completamente desinteresados ​​en la política. De hecho, usó la conexión de la condesa y él visitó a Mussolini, pero no para matarlo, sino para venderle explosivos. Incluso conoció a Goebebels y Goering durante su estancia en Italia. Todo el Subplot de Greenberg estaba sin sentido. Greenberg no convirtió a la paloma de taburete, no buscó refugio con Benny, Benny no lo mató (que estaba a la altura de Albert Tannenbaum) ... Al menos obtuvieron el nombre a la derecha. Supongo que se suponía que debía ser muy Romántico para que Virginia regrese a Benny, ofreciéndole el dinero que había robado. La película, incluso va tan lejos para decirnos a través de paneles de texto que ella devolvió el dinero a Lansky después del asesinato de Benny. Permítanme decir, el revisionismo simplemente no se vuelve más impudente que esto. Esta lista no es de ninguna manera exhaustiva: existe el problema con la familia de Benny que no vive en Los Ángeles, la forma en que Benny se ocupa de Dragna y Adonis, la representación de Costello (un Tipo corporativo desagradable), Lansky (un osito de peluche adorable), Benny mismo (una bolsa de viento envejecida que no habría alcanzado los 12 años si se había ido regularmente "bugsy" en situaciones como las de la película, y lo que es más, que ninguno tiene La buena apariencia ni el carisma de Benny Siegel) y muchos otros. Aparte de unos pocos hechos duros, no hay razón en esta película. * Los spoilers terminan aquí * En general, esta es la película de una mafia que logra ser aún más ridículamente mala que Harlem, NY. Pero honor donde se debe el honor: esta es una hazaña en sí misma.