Bueno, debo decir que este era un infierno de una película divertida. A pesar de que el doblaje era bastante cursi, y había algunos momentos extraños donde la película parecía convertirlo en azul oscuro sin ninguna razón aparente, no me decepcionó. La historia era realmente bastante interesante: el último miembro del clan de veneno debe rastrear a los otros cinco miembros y descubrir quién, entre ellos, está utilizando sus habilidades para el mal, y quién los usa para siempre. La captura es que durante el entrenamiento, todo el clan se enmascaró, y todos han regresado a la sociedad disfrazado y cambió sus nombres. Las peleas son una alegría de ver, como cada miembro del clan veneno tiene un estilo de lucha diferente: sapo (Mi favorito), serpiente, escorpión, lagarto y ciempiés. Las escenas de lucha hacen que los actores salten por todo el lugar, y afortunadamente la cámara permanece plantada y usa un disparo lo suficientemente amplio para que pueda ver claramente toda la acción. El único inconveniente de la película es que la historia tiende a arrastrar un poco. La primera mitad hasta la primera secuencia de lucha. Pero quédate con eso, ¡y no te decepcionará!