Este trabajo es sorprendente en su representación precisa de la vida adolescente en el momento de su ejecución. Aunque esta es una general generalización, los padres de ese tiempo eran demasiado absorbidos para ser padres reales, y aquellos que estaban en casa tendían a estar demasiado distraídos de los problemas reales, donde estaban preocupados sus hijos. Esta película nos enseña cómo dejar ir, incluso cuando es doloroso, y lo hace con un estilo dulce, melancólico, pero informado por el cual Foster habla filosóficamente sobre sentir el dolor de la vida. Me encantó esa escena. Fue mi escena favorita en la película, en realidad. La transición del funeral a la boda estaba destinada a mostrar que la vida continúa, y también lo debemos. El skateboarding de Baió a través de un paquete de matones y superventas, estaba destinado a mostrarnos que pasarán los tiempos difíciles, y estamos destinados a superarlos, a tiempos mejores. La metáfora completa de "seguir adelante", y la procesión de la vida, está presente en toda la película, y sirve para darnos esperanza, al final. Al igual que esta película, aunque no lo veo a menudo, ya que tiende a hacerme melancolía. Los niños pequeños no deben ser vistos, y probablemente Solo los planteados en la década de 1970 y 80 querrían. Las tasas de 7.4 / 10 de ... el demonio :.