Los mundos más grandes dentro de la broma. La broma más grande más grande del mundo dentro de la broma. EMPUESTA EL HUMOR DE LA OFICINA DE BRACH Y 'EADAN MAN', esta película impulsa la apelación de esta película al suelo al hacer que el humor sea de tal manera que solo sean apreciados adecuadamente por los secretarios legales que escriben libros de escritura. Se le pide a la audiencia que asuma el papel desconocido de un secretario legal, y luego empatija con el protagonista insoportantemente tonto. La película completa se centra en el secretario legal que encuentra tiempo libre, escuchando música y escribiendo una novela mientras trabaja. Estos son sus metas. No se puede imaginar la bofetada en la cara, es para la audiencia cuando (alrededor de la mitad de la mitad) descubren que ha tenido un trabajo que se ajusta a los tres de esos criterios, ¡pero luego se lo da! El director y el guionista (Jacob Kornbluth y Josh Kornbluth) eliminan completamente la motivación de la audiencia para empatizar o incluso encontrar entretener a un protagonista que ha desechado anteriormente lo que se queja de la falta de la misma. Tipo de ese obstáculo, el secretario legal. El humor falla porque deben explicarse explícitamente a la audiencia cada vez que suceden. Sin estos astutos, la audiencia no habría notado nada especialmente extraño. El humor solo es efectivo si no necesita explicarse a fondo a la audiencia lo que es gracioso.