** SPOILERS MAYORES ** SOLO PARA LOS SOLO PARA LAS SECUENCIAS DE ACCIÓN NO LA HISTORIA O TIENEN EN ITE "LA NATURALEZA UNLEAFIADA: Fuego" tiene uno de los finales más largos y de insoportación en la historia moderna de la imagen de movimiento. Tenemos el intrépido Ranger Jake, Bryan Genesse, lo que lleva a este trío de ciclistas histéricos a la seguridad de todos los pasos ¡Un eje de la mina de la playa explosiva! ¡Esto durante un incendio forestal furioso! Parece que Ranger Jake con todo su conocimiento del gran al aire libre, ¿no se dio cuenta de que un eje de la mina que tiene fugas con el gas de metano peligroso y explosivo es el último lugar para ir cuando todo el bosque alrededor de ella está en llamas! *** Spoilers de Este punto en *** Todo esto comenzó hace algún tiempo, cuando Ranger Jake en un esfuerzo por salvar a eso, en el minero de la pelota, Chris Harz, también conocido como "The Sherd", deja que se escapa a través de los dedos y caiga a su muerte en el Parte inferior del eje de la mina, o lo hizo! A pesar de que nos mantuvieron en suspenso a la OMS que está estableciendo los incendios forestales por la primera mitad de la película, ¡no fue una sorpresa en absoluto, el pequeño fue el culpable! Como se esperaría en las películas, como estas pequeñas parecían estar hechas de acero endurecido porque nada que le sucedió, incendió las explosiones, así como la impalición, podría detener a la minera enloquecida. Antes de la reaparición o la resurrección de Tiny, Ranger Jake se involucró en Rescatación de los ciclistas Chris Mel Sharon & Marcus, Josh Cohen Melanie Lewis Anastasia Griffith & Ross McCall, que quedaban atrapados en el bosque con incendios que se disparaban a su alrededor. Tener lo habitual lo sabe todo: Marcus, entre los ciclistas, las cosas no pasan tan bien, ya que Ranger Jake quiso que fueran. Marcus no solo los huevos en el manso Chris para hacer algo estúpido, saltan con su bicicleta en una pila de troncos de 10 pies, pero el chico se rompe la pierna. ¡Esto hace que sea casi imposible que Ranger Jake tenga que los chris se levantaron antes de que los incendios lo consuman, así como a sus compañeros moteros. Por el resto de la película Ranger Jake, quien se puso a cargo, hace de Boner después de Boner en su intento de intentar ¡Ahorre a sí mismo y a los atrapados y perdidos en los bikers de Woods! ¡Todo esto termina con la brillante idea de Jake para esconderse en un eje de mina peligroso y abandonado con la fiesta de rescate a pocos metros de rescatarlos si solo se mantuvieron puestos y al aire libre donde el equipo de rescate podría encontrarlos, aunque se suponía que era La vida de la fiesta, o película, pequeña por todos sus esfuerzos en ser otro súper villano indestructible se encontró como un hombre que pasó demasiado tiempo al sol. El trabajo de maquillaje en pequeños era tan escandaloso que parecía que abandonaba un frasco de salsa de espaguetis sobre su cabeza en lugar de que se quemara a un crujiente. Rango Jake se encontró como algo muy ingenuo o retrasado en su ser así. Por la pequeña pequeña en el momento de seguir siendo siempre salvar el psico rampado, quien nunca escondió sus sentimientos sobre lo que tenía en mente para la obra de los gobiernos Forest Ranger. De hecho, Ranger Jake en realidad animó a Diny a hacerlo a él y a los ciclistas al mostrarle lo incompetente que estaba tratando de salvarlos. El hecho de que Ranger Jake tuvo éxito no era porque era tan inteligente, sino porque era pequeña, a pesar de su indestructibilidad, ¡era tan cerebral!