Esta película es difícil de observar en nuestra cultura de ritmo rápido del siglo XXI, pero vale la pena para los mensajes que transmite, principalmente las consecuencias y las ramificaciones de la tecnología en la sociedad, específicamente cuando esa tecnología se usa para la guerra. Esta película presenta un ciclo completo de círculo de deshumanización y rehumanización, como lo influenciado por el advenimiento de la tecnología y la deconstrucción posterior de la civilización y, por lo tanto, sirve como una historia de precaución contra el mal uso de la tecnología, pero a medida que el círculo se completa, los temas familiares y los sentimientos aparecen nuevamente a Presente auto-servir en lugar de maneras autodestructivas de que la humanidad puede utilizar la tecnología. Silviant para su época, la imagen y la calidad del sonido pueden plantear un desafío para algunos, pero como un hito en la historia, el desarrollo y la evolución de la ciencia ficción. Género, es una necesidad. Al final, la libre alborm y la libre elección se plantean una vez más a la humanidad como un medio para controlar nuestro propio destino en lugar de que nos sirviera por otra persona o, de hecho, la propia deociedad, según lo moldeado por eventos mundiales. Tanto que son DownTodden por lo que la vida toca a veces, tiende a permanecer así, pero, sin embargo, siempre hay un brillo de esperanza y continuidad que permanece, a medida que esta película postula. Asi custodia como ciencia ficción, uno de los mayores demoninadores comunes de ese género. Es su naturaleza especulativa. Nos hace las preguntas, ¿qué pasa si estos eventos sucedieron de esta manera, y qué efecto tendría en la sociedad o los individuos dentro de ella? ¿Cómo reaccionaríamos? En cuanto a la influencia, esta película proyecta aquellas ciencias especulativas que hacen que la ciencia ficción sea tan única como sea y nos mantiene haciendo esas preguntas importantes.