Después de ver a Jeremy Brett como Sherlock Holmes, ningún actor debería mostrar dicha conciencia para imaginar que alguna vez podría acercarse a la representación del Sr. Brett de "Uno de los personajes más interesantes en la literatura".Jeremy Brett es Sherlock Holmes y, en mi opinión, no puede haber otro.El gran actor Basil Rathbone es, debo admitir, un segundo cierre, pero todavía es segundo.Uno podría hacer el argumento de que los guiones del Sr. Rathbone eran inferiores a las producciones absolutamente de primera categoría que ofrecían al Sr. Brett y a esto, estaría de acuerdo.Sin embargo, cuando todo está dicho y hecho, Jeremy Brett siempre será el único actor para realmente "convertirse" a Sherlock Holmes.El libro debe cerrarse sobre este tema y nosotros, el público, dejamos disfrutar de las presentaciones únicas de Mr.Brett.Bill Rogers (Sonarman65@yahoo.com)