No fue bueno. Los personajes estaban subdesarrollados y la única personalidad era de los recuerdos que tuve de la película anterior que contrastaba con las "nuevas" personalidades (o la falta de ella). En serio pensé que la escena de apertura era una pesadilla de Ariel debido a lo absurdo que era. Fue grave. Solo me recordó a todos los personajes molestos en el canal de Disney, todos son hiperactivos y la historia salta de la acción a escenas embarazosas sin ninguna conexión. La parte más decepcionante fue las canciones horribles, no es increíble. En el original Ariel tuvo una voz increíble y poderosa y toda la canción es pegadiza y divertida. Los recuerdas y quieres cantarlos. Pero las canciones en esta película no eran creativas en lo más mínimo; Es como si estuvieran hablando en una voz molesta de la canción, bastante débil, decepcionante. No tengo ese deseo de cantar, sintiendo que normalmente obtienes de una película de Disney. Es como si no fuera uno quería hacer esta película, por lo que apenas hicieron un esfuerzo. . . ¡Esta película necesita una nueva línea de historia, nuevas canciones atractivas y más calidez y entusiasmo sin el molesto "¡Mírame! ¡Mírame! ¡Soy tan molesto!" Mentalidad de esta generación de Disney. : '(