¡Nunca había pensado que el estándar de las películas de Yashraj alguna vez se degradaba hasta tal punto!La película tiene una historia de tonterías que no captura ningún interés. La SaIF ha terminado.Kareena ha mejorado su figura, pero de todos modos no es una buena actriz.Akshay es bueno.Anil también es bueno.Permítame decir que el papel no era bueno ... greces que se ocupe de la baratura. Se preguntó si se suponía que era la "parte de la comedia" de la película.Sólo porque las últimas películas fueron flops, ¿eso significa que las películas de Yashraj deberían hacer este tipo de basura?Tiene una historia de tantas buenas películas.En general, me decepcionó totalmente con la película.