Las expectativas eran un poco altas para mí cuando fui a ver esta película, después de todo, pensé que Steve Carell no podía hacer nada incorrecto de las grandes películas como Anchorman, la virgen de 40 años y la pequeña señorita Sol. Chico, estaba equivocado. Comenzaré con lo que está bien con esta película: En ciertos puntos, Steve Carell se le permite ser Steve Carell. Hay un puñado de momentos en la película que me hizo reír, y se debe casi por completo a él, que le daba la sala de manipulación para hacer su cosa. Es un individuo sin duda talentoso, y es una pena que se estuviera firmando a lo que resultó ser, en mi opinión, en mi opinión, un accidente total de trenes. Con eso, discutiré lo que salió horrible. La película comienza Con Dan Burns, un viudo con tres niñas que se están considerando para una columna de asesoramiento sindicado a nivel nacional. Prepara a sus chicas para una reunión familiar, donde sus parientes extendidos se reúnen por algún tiempo entre sí. La familia es alta sobre la lista de cosas que hacen de esta película horrible. Ninguna familia se comporta así. Es casi como si hubieran sido transportados desde Pleasantville o lo dejen a Beaver. Son una caricatura de lo que creemos que una familia es cuando estamos 7. Alcanza el punto en el que se vuelven desagradables y simplemente frustrantes. El fútbol táctil, las competiciones de crucigramas, los bolos familiares y los espectáculos de talentos no son cómo se comportan las personas reales. Está casi enferma. Otro gran defecto es la mujer que se supone que se está cayendo. Observándola en su primera escena con Steve Carell es como ver a una víctima de derrame cerebral que intenta ser rehabilitada. Lo que imagino se supone que es único y original en esta mujer se desprende como un poco retardado. Me hace pensar que esta película está ocurriendo en otro planeta. Dejé el teatro preguntándome lo que acabo de vi. Después de pensar más, no creo que fuera mucho.