Odio este programa: no solo es el concepto muy ridículo, sino que se trata de ser tan difíciles de ser factibles (algo que se quedó fuera de los programas similares "Confieso" a los programas que terminan, Muder: Ella escribió) .sigh.¿Por qué los escritores no pueden ser lo suficientemente inteligentes en este programa para crear evidencia de que se adhieran y ganara una decisión en el tribunal? Vamos: después de la cantidad de años de los años de los casos no se resolvió, ¿por qué cada sospechoso debe ser sospechoso?, Cada episodio * Confess * (¡Maldita sea!) A un asesinato que de otra manera iría sin resolver. Apuesto a que toda la policía desearía que los criminales fueran tan buenos deportistas: "Aw, Shucks, oficial, eres un brillante, supongo que si tu'He descubierto lo suficiente como para convencerme de que lo hice, también lo admito y lo hago más fácil para ti en la corte. ¿Qué puedo decir? Es un policía justo ". Absolute Dog S ** T y un insulto a los de los deNosotros con suficientes cerebros para incluso haber oído hablar de IQ