Esta es una de esas películas de terror religiosas que nunca explican por qué las fuerzas del "mal" son 10,000 veces más fuertes que las de "buen". Tenemos aquí un culto satánico que puede: 1) personas "de la vista" (como en "Star Trek"), 2) matan a las muñecas de los niños pequeños, 3) Transfieren un alma de un cuerpo a otro, 4) hipnotizar telepáticamente desde una distancia más grande, y 5) causan accidentes automovilísticos drásticos en los que las personas seleccionadas se convierten en espaguetis, mientras que otras (niños, en este caso) sobreviven ilesas. En la otra mano, las fuerzas de "bueno" pueden: 1) sentarse con impotente , 2) de pie sin desplazamiento, 3) pánico, 4) reír histéricamente, 5) perder el tiempo haciendo nada, 6) lea los cómics mientras las personas se sacan de los docenas, y 7) llegan demasiado tarde a los rituales satánicos. En todos los horrores religiosos. Película Tengo que asumir que el mundo de esa película está habitado por Dios y por Satanás. También tengo que asumir que Satanás no puede ser 1,000,000 veces más poderosa, a menos que la película tenga un orden mundial que se asemeja al infierno. En otras palabras, ¿dónde estaban los sacerdotes en esta película que sabían algo? Lo mejor que podría hacer el sacerdote de esta película es adivinar que hay algunas brujas acerca de: nada más: de leer todos esos libros en su estudio. A la primera vista de la violencia, este sacerdote se vuelve catatónico, luego se ríe histéricamente, solo para terminar en un ataque de pánico importante. ¿Así que esto se supone que es la contribución de Dios a la lucha contra Satanás? Ridículo. Cada buena película de terror religiosa tiene los poderes de "bueno" equipado con alguna forma de poder sobrenatural (más o menos menos), o al menos algún conocimiento concreto de cómo luchar "mal". En ese sentido, esta película es bastante idiota. Como es el casting del Martín Droll para jugar al sumo sacerdote (!) Del culto. Hay muy poca amenaza o asombro para ver al peculiar Martin liderar un ritual satánico. Quiero decir, no tuvo que ser Christopher Lee o Langhella, pero ¿no pudieron haber encontrado a alguien menos divertido? Además, ¿por qué la pareja vuelve a la ciudad después de que su automóvil se pone fuera de la carrera? Después de su encuentro "amistoso" con la gente folclórica de la ciudad, no habría regresado; Deberían haber caminado. La explicación del hombre de su novia (y el espectador) es que "quién sabe lo que está en esa dirección".