Probablemente quisiera darle a esta película un cero si no fuera por el clímax, lo que implica que no es realmente serpientes en un tren, sino entrenar en una serpiente. La premisa se cocinó mucho más de lo que probable en el transcurso de una noche de cervezas después de escuchar sobre serpientes en un avión en producción (esto, de hecho, fue liberado para coincidir con la liberación de esa película). La broma probablemente no se pierde en aquellos que buscarán esto; No creo que haya un alma que lo consideren nada como un esfuerzo serio de la acción de la acción (a menos que sea un nivel irónico más allá de la capacidad de pensamiento racional). Se trata de una maldición maya colocada en una mujer que está condenada por su familia por irse con otro hombre, y pronto se ve enferma y tose el limo verde atado con, por supuesto, serpientes. Ella y su Beau, van en un tren, se dirigieron a Los Ángeles, y muy poco después de que los personajes más que cliché son privilegios para las serpientes superando el tren, con la mujer del originador convirtiéndose en una serpiente a sí misma. Si valdría la pena enumerar más sobre la película que lo haría, pero no hay suficiente tiempo durante el día. Todo lo que se puede decir para el factor de calidad es que es casi inexistente; Hay cortometrajes de estudiantes con presupuestos más grandes. Tal vez ese fue un cálculo sabio en el final de los cineastas, que habría tantas copias vendidas, solo por el factor de broma solo, que reendilarían su presupuesto en el primer fin de semana. ¡Por mirando los conjuntos (los trenes mismos cambian al azar en medio de una escena!), Los actores (si puedes llamarlos que, con solo otro actor, el que tiene el cabello muy delgado que golpea a la mujer. A lo largo de la película, que se benefició de la película que se produce), el FX (también al lado de inexistente, lo que hace que los efectos en las serpientes en un avión parezca a Star Wars), y las serpientes reales de CGI, con la enorme serpiente de gigantes. algo para contemplar en términos de canal de películas de ciencia ficción. Este mismo significa, básicamente, que es un disturbio de risa en cada paso del camino (especialmente, tan cruel como suena, cuando una niña se involucra en la "atención" de una serpiente)) , con el mismo desprecio por el buen gusto que funciona bien a su favor. Dicho esto, también es 100% desechable, como una pirólipop de sabor agridulce de película B.