Esta es una película fascinante, especialmente a los antiguos beneficios de películas e historiadores (yo soy ambos). Durante la primera mitad del siglo XX, lamentablemente, los estadounidenses negros generalmente no estaban permitidos en teatros blancos. Como resultado, los teatros que atienden a audiencias negras querían mostrar películas que reflejaban la experiencia negra y mostrando a los actores negros. En muchos casos, las películas fueron esencialmente similares a la tarifa estándar de Hollywood, pero con un presupuesto mucho, mucho más bajo, y generalmente valores de producción horribles. Realmente no puedes criticar a los cineastas, simplemente no tenían el dinero y los recursos disponibles para la compañía de cine promedio. Como resultado, tuvieron que hacer que se deban con mucho menos, incluida una excesiva dependencia de los actores de valores que se vieron una y otra vez, ¡no hay dinero para recolectar escenas y una necesidad de hacer que las películas se hagan rápidamente! Esta película intentó ser muy difícil ser una versión negra de una película de Gene Autry, protagonizada por Herb Jeffries. Jeffries era un hombre de piel clara de la ascendencia mixta y protagonizó varias películas de vaquero similares. En cada uno, canta un poco, lucha un poco (aunque muy mal) y ama un poco, todo lo que necesita en un vaquero. Lo creas o no, Jeffries sigue vivo a los 96 años. La trama general fue indiscernible de una imagen de Autry, ¡completa con artículos anacrónicos como teléfonos! El problema es que a pesar de sus similitudes, el bajo presupuesto brilla a través. Stymie (de los brucales de Li'l) se alojaron algunas líneas, pero la dejaron entrar, las escenas de lucha estaban totalmente inequígocadas y estaban entre las peores que se pusieron en la película, hubo algunos agujeros de parcela extraños, no había música de fondo (dejando La película extrañamente tranquila) y la actuación fue bastante horrible. Ahora, esto no significa que la película no valga la pena ver, solo que se trata de los problemas técnicos que le impiden que se califique. ¡Un revisor, extrañamente, anotó esta película un 10! Cómo esto puede ser con todos los problemas que está más allá de mí. Sin embargo, puedo entender a una persona que le gusta la película a pesar de sus muchos problemas. La parcela es generalmente bastante buena, los personajes agradables, los números musicales excelentes y sabes que las personas que hacen que la película se intentó tan difícil y es una pieza muy importante de la historia estadounidense. ¿Pero un 10? Por cierto, en un poco extraño de casting, los Jefferies muy altos, delgados y casi de piel blanca se combinan con Mantan Mantan corta, dumpy y excepcionalmente oscura ... ¡como su hermano! Además, Spencer Williams puede ser familiar para usted. Jugó a Andy en la televisión "Amos 'N Andy".