Con la liberación de la industria de cine Suecia "Farligt Förflutet", realmente ha golpeado el fondo de la roca. Stefan (Jens Hultén) ​​tiene durante los últimos años, vivió una vida tranquila con su esposa Marie (Regina Lund). Un día, un viejo amigo de Stefan llega con un favor para preguntarle. Stefan es hacer un pequeño trabajo de mensajería. Se supone que debe llevar una maleta llena de heroína a través de las costumbres de Suecia-Alemania. Desafortunadamente, las cosas en Alemania no funcionan según lo planeado y Stefan ahora está en gran medida. Siempre es agradable ver una película sueca que rompe el patrón tradicional de drama familiar. Desafortunadamente, si las personas involucradas en la producción no tienen ni idea de cómo se supone que una película está escrita, filmada o cortada, el resultado solo puede ser catastrófico. El contenido se puede concluir con: Mala actuación, una parcela incoherente y diálogos idiotas. El único punto culminante en la película es la escena de sexo no provocada con la increíblemente hermosa Lund de Regina. Esto dura solo unos segundos, dejando aproximadamente 90 minutos de puro, digamos lo que realmente es, mierda.