El Capitán y Tennille han liberado un muy buen paquete de 3 DVD con una edición mínima. A diferencia de la mayoría de las variedades que muestran lanzamientos, estos programas no han sido hackeados a bits. Los números musicales y de baile están incluidos con los gozos, tal como lo fueron cuando fueron transmitidos por primera vez. Sospecho que algunos números musicales en el DVD pueden haber sido editados en programas en los que originalmente no aparecieron, pero no han podido verificar esa sospecha. He notado algunas inconsistencias entre lo que está en el DVD y la información del programa que he encontrado en la red. No he podido verificar si la información neta es inexacta o si las actuaciones musicales se han editado en los programas en el DVD. Cualquiera que sea la verdad, estoy muy agradecido por los esfuerzos realizados por la productora. Desearía que todos los espectáculos de variedades liberados mostraran el mismo respeto por el formato. Supongo que se incluyen la mitad de las programas de transmisión. Creo que se encontraron con problemas de derechos en los shows que no estaban incluidos. Ojalá, esos problemas se puedan resolver y un volumen 2 se puede liberar en algún momento en el futuro. Hay algunos videos de música individuales junto con un ensayo de baile entre los extras. Recomiendo este DVD a cualquier ventilador de C & T.