La Sanguisuga Conduce La Danza, o el Bloodsucker lidera el baile, ya que creo que es su título de inglés común, se encuentra en 'Irlanda' en '1902' donde el misterioso Conde Richard Marnack (Giacomo Rossi-Stuart) invita a estar en el futuro. de la actriz de teatro de trabajo Evelyn (Patrizia Webley como Patrizia de Rossi) y tres más de su compañero de la actriz Friends Cora (Krista Nell), Penny (Lidia Olizzi) y Rosalind (Marzia Damon como Caterina Chiani) a Su castillo situado en una pequeña isla justo al lado de la costa. Al principio, Evelyn es reacio, pero está persuadido cuando se acuerda la etapa, la mano Samuel (Leo Valeriano) también se lleva a cabo. Una vez que cuenta, Marnack le dice a sus invitados que su padre y su abuelo cortan las cabezas de sus esposas de engaño con un cuchillo ceremonial y hay una sensación de inquietud cuando resulta que Evelyn se ve exactamente igual que la esposa del recuento actual, no también. Hace mucho tiempo ... junto con tener que preocuparse por los sirvientes de Weirdo, resulta que alguien quiere usar el cuchillo para cortar algunas cabezas ... Esta producción italiana fue escrita y dirigida por Alfredo Rizzo y es total, completa y completa. Mierda de principio a fin. Las primeras cosas primero comienzan a comenzar la crítica con el título que el chucksucker lidera el baile, vamos a examinar ese título porque cuando me siento algo engañado de que no hay vampiros ni ninguna forma de sanguinaria, nadie "lleva a nada en En cualquier momento y, sin duda, no hay ningún baile ni baile, así que no esperes ninguna de estas cosas. Aunque debes esperar, aunque es un pequeño "giallo" tedioso, aburrido y aburrido, que toma más de una hora antes de que alguien sea asesinado y cualquier tipo de misterio de asesinato comienza a tomar forma, la primera hora de La Sanguisuga Conduce La Danza es tan parcela. & sin interesantes como cualquier cosa por ahí. La mejor manera de imaginar que es pensar en la película porno más aburrida que has visto, luego, corta la mayor parte del porno de núcleo blando y que solo deja a los malos actores, un mal daño, un mal diálogo, un poco de diminuto. de sexo y lesbianismo de núcleo suave y absolutamente nada más. Sí, realmente es tan malo. Los elementos del misterio son la mierda, las personas hacen cosas ilógicas sin ninguna razón aparente y el final "twist" demasiado complicado es tan malo como el resto, el sexto sentido (1999) ¡Este no es! El director Rozzi hace un Ok Job & LA Sanguisga Conduce La Danza En realidad, tiene una buena apariencia, a pesar de que es obvio presupuesto bajo, quiero decir que hay escenas donde muestra una "tormenta" que escapa afuera del castillo, sin embargo, el metraje de imágenes usados ​​en Black & White! ¡Así que la película salta de color brillante a negro y blanco cuando se corta a la tormenta y de vuelta a color de nuevo! Hay una escena absolutamente hilarante donde una criada y su amiga discuten sus pechos y ella le permite a su amiga sentirlos que están llenos de cumplidos, esta escena es tan divertida y tan antinatural que no tiene precio y fácilmente el mejor momento de las películas, incluso si un momento. ¡El porno de los malas 70 estaría avergonzado por el diálogo! Hay una desnudez mínima y las escenas de sexo / lesbianas son muy domesticadas. Olvídese de cualquier sangre o sangre, ya que no haya aparte de una cabeza decapitada. Técnicamente que las películas son bastante buenas, el diseño y el diseño de la producción de época son en realidad bastante impresionantes, aunque no es un alcance masivo, hace que el trabajo sea suficiente. La película tiene un buen sentido de color y la cinematografía está bien. La película se apodifica, por lo que es difícil dar una opinión sobre las actuaciones originales, pero los actores de voz son terribles y el diálogo es aún peor de lo habitual. La Sanguisuga Conduce La Danza es una película terrible, no tiene sentido, no tiene ninguna historia. Durante más de una hora, posiblemente tenga el título más engañoso de la historia, es realmente aburrido y aburrido con un estúpido "giro" confuso que finaliza. En cuanto a los fanáticos de los horrores euros, hay muchas películas mucho mejores que esto, así que, por favor, no pierdas el tiempo, ya que para cualquier otra persona es definitivamente una de evitar. TRIVIA NOTA: Los notoriosos (y prohibidos en el Reino Unido) EXPLOTION NAZI / HORROR CHILL Horrying Experiments of the SS Los últimos días (1977) AKA SS Hell Camp & The Beast en Heat fue dirigido por Luigi Batzella y él tiene un papel bastante importante como un Detective policial en La Sanguisuga Conduce La Danza.