En los primeros veinte minutos, estamos barridos por varias emociones poderosamente retratadas: una madre sofocante y dominante tiene un argumento violento con su hija de 40 años en vivo; El amor de un maestro de piano (y profesor de música) por sus alumnos expresó su expediente en una evaluación crítica inquebrantable; La alegría que la música puede inspirar tanto en el oyente como en el intérprete. Dentro de este corto espacio de tiempo, nuestros sentidos han sido asaltados de manera convincente con caracteres muy reales. También estamos barridos por la música realizada poderosamente y mostramos la diferencia entre el rendimiento grande y mediocre con mucha atención al matiz. Este material solo habría sido la base de una película sobresaliente de apelación generalizada. Pero la tendencia en el cine francés es lo que es, es más profundo, explorando la sexualidad reprimida del maestro, la expresión de la libertad sexual y la subsiguiente avería dentro de un contexto de atracción apasionada, y el inevitable ciclo de abuso real. Estamos atraídos por su sufrimiento y, al menos, inicialmente, preguntándose cuánto sufrimiento pueden estar relacionados con el logro del genio, particularmente en los compositores que admira. El profesor de piano contiene diálogos gráficos y representaciones del sexo y la brutalidad en escenas que algunas personas pueden prefierarse. Las escenas son esenciales para los dilemas que la película busca elevar y, por lo tanto, no puede llamarse gratuitamente. Una gran película puede ser, pero la visualización general no lo es.