Aburrido, largo, pretencioso, repetitivo, involucrado a sí mismo, este movimiento se sentía como una mala fecha. Peor aún, la tediosa dirección de la escuela de arte, con un uso de mano dura de la toma de torbellinos que se vuelve tan exagerada, casi me hizo vomitar, está constantemente gritando para ser notado. Agregue la más baja de las parcelas y prácticamente no hay diálogo, y la película comienza a sentirse como una epopeya de cuatro horas a unos 30 minutos. Se pone peor: en lugar de diálogo, hay voz y citas de voz y canciones deficientes que comentan demasiado obviamente en los caracteres. Música de la ópera realmente ruidosa. Culparlo todo en el director. Los actores son bastante buenos. El actor principal Miguel Angel Hoppe es particularmente adecuado para el estrellato de cine. Él y los otros actores tienen algunos momentos eróticos tiernos. Incluso estos comienzan a aburrirse después de 5 minutos sin embargo, y uno se pregunta si el director está audicionando para un trabajo porno de Bel Ami. La impresionante arquitectura del campus universitario, como ubicación en la Ciudad de México, es inspiradora. ¿Cómo es que las universidades en los Estados Unidos son tan blando (SFSU, UC, etc.)? Pero espera el DVD en esta película. Querrá usar el botón de escaneo rápido, mucho.