Vi a esta película hace un par de semanas y debo decir: No me impresionó, en absoluto. Side con los otros carteles cuando se trata de las buenas actuaciones, pero algunas buenas actuaciones no hacen una buena película. En la junta de discusión, encontré una revisión por un cartel anónimo que capturó algunos de los puntos principales. Dice: "'Deed Poll' es una película que plantea muchas preguntas, pero apenas responde incluso a algunas; una película que es perturbadora y por encima de todos los intentos de categorizar; un experimento y un drama sexual muy convencional a pesar de algunas escenas impactantes. La brillante actuación de Barbara Kowa y André Schneider, la edición parcialmente impresionante y el buen trabajo de la cámara (Ritter de Steffen) compensan los agujeros brutos de la parcela y algunos resbalones técnicos (especialmente en sonido). Sin embargo, el aburrimiento de los audiencias tiene que lidiar durante 40 minutos. restos." Desafortunadamente, esto es cierto. No estaba intrigado por la historia en absoluto. Los protagonistas son fríos, menos personas de la ambición. Hacen muchas drogas y tienen un montón de sexo (incestuoso). ¿Y qué? Durante muchas veces, la dirección parecía ser virtualmente inexistente, por no mencionar el aspecto técnico: la mala calidad del sonido era enormemente molesta. ¿Cuál es el punto de la película? ¿Cuál es el mensaje detrás de esto? El crítico anónimo dijo: "De alguna manera, Biermann, no pudo hacer un punto claro y, por lo tanto, la película permanece colgando en el aire sin un mensaje. Así, el aburrimiento culpo a la película. La película está reservada y sin emociones, frío, casi neutral y sin emociones. No tarda mucho en ver las fallas: durante largos estiramientos, los personajes de Sean y Ivy no son creíbles (claramente tienen dificultades con la pronunciación en inglés), el carácter del Mute Brother no se desarrolla muy bien. Algunos momentos son muy prometedores Aunque, en la escena donde el llamado chico está desplegado (la única y única escena del amor verdadero) se alcanza una intensidad a la que se encantaría ver a toda la película. Como espectador, uno tiene que lamentar las posibilidades de regalar ". Una vez más, debo estar de acuerdo. Me gustaba la escena final, especialmente debido a las caras bellamente capturadas de Gianni MEEURERSE y André Schneider, pero no era nada en comparación con el aburrimiento que tuve que sufrir durante los primeros treinta minutos. (Las escenas de sexo, sin embargo, estaban estéticamente educadas y perfectamente editadas). En general, la "encuesta de escritura" no era mi taza de té, una idea buena y controvertida desperdiciada, pero era interesante ver cómo puede ser una película. Hecho con prácticamente sin dinero. Tal vez si tuvieran un presupuesto más grande y un director más experimentado, esto se habría convertido en una mejor película.