De acuerdo, le otorgaré que parte de la ciencia en "Doppelganganger" (o "viaje al otro lado del sol") es un poco dope. La idea de un planeta entero existe indetectado (porque no podemos ver En el otro lado de nuestro sol) no se sostiene, ningún estudiante de astronomía 101 sabe que otro planeta del tamaño de la Tierra causaría las perturbaciones gravitacionales en los movimientos de otros planetas. Así es como los astrónomos dedujeron la existencia de Plutón, después de todo, y así es como encuentran cometas y asteroides y lunas de forma regular. Y la idea de que una imagen de imagen espejo de alguna manera evolucionó en paralelo casi perfecto a nuestra tierra, hasta científicos de habla inglesa. y contrapartes humanas para cada humano nacido en nuestra tierra ... que saca las cosas de la ficción de "ciencias duras" y en el territorio "Zona Twilight". Eso no es necesariamente algo malo, pero requiere una gran suspensión del pensamiento crítico para aceptar y disfrutar. Pero el hombre, esta película golpeó mis calcetines como un adolescente. Todavía estaba acostumbrado a las películas bastante alegres y optimistas de ciencia ficción cuando el héroe ganó al final, incluso "2001" podría interpretarse como un final "optimista". Pero en este caso: Thinnes intentó atracar con su nave nodriza de órbita para que pudiera regresar a su propia tierra, solo para ser rebotado de su atacante (algo sobre "las polaridades que no se están invirtiendo porque su 'doppelganger' no estaba haciendo Lo mismo. Aparentemente. Finalmente, 'Doppelganger' había decidido que estaba feliz en su nuevo hogar). Thinnes 'Shark comenzó el descenso al sitio de lanzamiento de contrapuerto, y estaba seguro de que de alguna manera obtendría la embarcación dañada para aterrizar con seguridad y Inténtalo de nuevo, armado con la nueva información que le permitiría y sus partidarios tengan éxito. Él era el héroe después de todo, y el héroe siempre gana al final. En cambio, Thinnes no pudo mantener el control de la embarcación lisiada, y el choque posterior del barco en el sitio de lanzamiento fue tan horrible y devastador que mató a todos (a excepción del líder del proyecto principal) y destruyó todos los registros del proyecto y la existencia de Thinnes. . Thinnes nunca llegó a ir a casa, y él pereció inútilmente, sus secretos nunca revelaron. Excepto por el planeta de la serie de APES, nunca había visto un final tan triste y desbordado, y siempre se quedó en mi mente, especialmente la feroz devastación de la escena del accidente cerca del comienzo del movimiento (sabías que la nave espacial nunca iba a ir. Para volar de nuevo!) Y el que al final. Me encantaría volver a ver esta película, y ver qué tan bien se mantuvo a lo largo de los años.