Desde el punto de presupuesto, 2.5m CAD no es mucho cuando mira la animatronicica, los títeres en esta película, solo siendo la razón de la sesión de 9 semanas. Estaba muy interesado en ver esta película y había esperado atraparlo cuando salía, en cambio, lo consiguió en DVD recientemente. Mi problema principal es que simplemente no es gracioso, es mejor que tenaz D, lo que no tiene un hueso divertido en su cuerpo. Pero esta fue una película verdaderamente decepcionante. Trevor Matthews es un intérprete físico muy fuerte, ¡pero su actuación apesta! Rachel Skarsten da lo que es posiblemente una de las actuaciones más irritantes y no divertidas que he visto. ¡La única estrella realmente grande en este es David Scott, la obra de arte para los monstruos es fabulosa! Sus trabajos de efectos especiales son la razón principal por la que vale la pena ver esta película, me encantó los Cíclopes y Troll y y el monstruo del profesor estaba fuera de la biblioteca de Henson. Si observa esto, no será la mayor pérdida de tiempo, pero si usted Están buscando ver esto para una excelente comedia de horror. No te molestes.