Kevin Kline ofrece un excelente turno cómico en la comedia de 1997 dentro y fuera. Kline juega a Howard Brackett, una pequeña maestra de historia de la ciudad que se sienta con entusiasmo para observar los premios de la Academia este año porque uno de sus antiguos estudiantes (Matt Dillon) es un candidato. Está nominado por su desempeño en una película donde juega a un soldado gay y cuando gana, gracias a Howard en su discurso por inspirarlo porque Howard es gay. Ahora, estos pisos Howard porque no tiene ni idea de por qué, por lo tanto, Guy diría esto en la televisión internacional. Howard incluso está comprometido a estar casado (a Joan Cusack, en un desempeño nominado por el Oscar), por lo que no tiene idea de dónde Dillon; S Cameron Drake tiene la idea de que es gay y encuentra que tiene que defenderse a todos en la escuela, pero es Sorprendió que nadie parecía terriblemente conmocionado por lo que dijo Cameron en los Oscar. Howard tiene una fiesta de cumpleaños donde se le da regalos de cumpleaños como la banda sonora de Yentl y termina explicando a sus invitados, por qué Barbra Streisand tuvo que hacer una dama divertida. Sus padres (Wilford Brimley, Debbie Reynolds) se sorprenden, pero prometen apoyar a su hijo, incluso si es gay. También recibe una visita de un reportero fuera de la ciudad (Tom Selleck) que quiere hacer un artículo sobre él porque también tiene gay. En el momento en que las plantas de Selleck, un gran beso, justo en los labios de Kline, es un clásico. Pero todas estas pequeñas cosas tienen Howard en realidad cuestionando su sexualidad y se pregunta si realmente es gay ... mucho para la agravación y la frustración de su promoción, Cusack, que está más que confundido. La escena donde sale de un bar en su vestido de novia y se encuentra en el centro de la calle que grita por la falta de hombres heterosexuales únicos en el mundo es un clásico. Pero lo que me gusta de esta película es la forma en que Kline invierte completamente en el papel y no tenía miedo de parecer tonta o lucir gay. Hay una escena fabulosa, probablemente la más famosa de la película, donde compra un récord, sobre cómo ser Macho, y el tipo en el disco está hablando de cómo los hombres reales no bailan y se enciende una melodía de discoteca (i Sobrevivirá si la memoria sirve) y el narrador en el registro dice que no importa lo que haga, no baile, sino que Howard no puede ayudarse a sí mismo y que termine agitando su costa en toda la habitación. Es histéricamente divertido y Kline lo juega con sinceridad y gusto. La película no es profesional o anti gay ... Es solo un estudio de carácter y divertido personaje sobre un hombre que intenta averiguar exactamente quién es. Película maravillosa.