¡Esto es de 1 hora y 24 minutos de aburrimiento puro! En esta "acción", incluso la pistola que usa Baldwin (HK G3A3) chupa.Fue enviado a reciclaje por parte de las fuerzas armadas en todo el mundo a mediados de los ochenta, y ahora solo usa los terroristas, los ladrones de bancos y los museos militares. Si había sabido que esta película era tan mala, preferiría ver 10 episodios de MacGyver salvar al planeta.Sin ranura, sin impulsión y sin sentido.Mire el canal de Tupperware: es más saliente que esta disculpa por una película.Esta película no merece un '0' en la escala.Mejor suerte la próxima vez, Baldwin.Hasta entonces, me sentaré aquí ver que mis uñas de los pies crecerán, eso es mucho más saliente que "objetivo" ...