Brooke Shields: en una salida de sus deberes "repentinamente Susan": juega un amargo divorcio que envuelve a tres novias en un fin de semana "solo para chicas" en Palm Springs.El problema: Brooke es "desatado" y en el merow, mientras que sus amigos están todos involucrados.De ahí las implicaciones de los títulos y la reacción emocional sus causas de fin de semana "amoral". Muestra algunas risas generadas por Dan Cortese ("Victoria's Closet") y MTV "Autoridades de relaciones" Adam Corolla y el Dr. Drew Pinsky, esto es algo sombrío para las mujeres.D.b.Sweeney, Virginia Madsen y Jon Polito Co-Star.