Ver a Marlen Brando en la pantalla es como ver a un maestro carpintero cincelando detalles intrincados en un trozo de caoba. La actuación de Brando es lo único que hace que esta película sea vista. La parcela está inane y risible (no cómica). Los otros grandes actores del nombre parecen estar haciendo intentos desesperados por darle a los personajes que retratan algunos modículos de la humanidad ... estos personajes tienen la humanidad de la cartón húmedo. Todo sobre el lado técnico de esta película es mediocre o simplemente horrible. El director arroja freeze-marco y tiros lentos con impunidad. La música incidental es caricatura y destruye cualquier indicio de efecto dramático. No es algo que realmente busque en una película, pero incluso el guardarropa estaba lejos. El venerable Brando no podía sentirse enfocado lejos de los horribles trapos que le habían decorado. He escuchado esta película llamada "David Lynch-Esquire" y "irreverentemente divertido" ... no es. Las películas de David Lynch son asumidas de la creatividad malvada: esta película no fue de ninguna manera creativa. Y no confundas la irreverencia con la estupidez.