Cuando esta película juega en la televisión, es posible que desee ahorrar unos 90 minutos de su tiempo y cambiar el canal. No hay nada especial aquí que necesites ver. La historia es de dos parejas casadas de Arkansas que van a un viaje juntos a Reno. Pareja número uno es Lonnie Earl Dodd (Billy Bob Thornton) que es un concesionario de automóviles y tiene problemas con su matrimonio. Su esposa es Darlene (Natasha Richardson) y tiene una buena opinión propia de sí misma y no han sido íntimos en mucho tiempo. Lonnie ha estado durmiendo con Candy (Charlize Theron), que es la esposa de su mejor amiga Roy Kirkendall (Patrick Swayze). Todos conducen a Reno y los cuatro de ellos se quedan en una suite de lujo. Roy y Candy han estado tratando de tener un bebé y, finalmente, Dulces descubre que está embarazada. Pero Roy celebra a su médico en Arkansas y descubre que es estéril. Candy y Lonnie admiten su asunto y ahora todo el viaje está en caos. Esta película está dirigida por Jordan Brady y ha hecho algunas otras películas de bajo presupuesto, pero esta es la primera con un lanzamiento de este impresionante. Desafortunadamente, Brady no muestra mucho estilo comedico, pero no puedes echarle toda la culpa. Este script no es gracioso y uno de los problemas deslumbrantes es que todos los personajes están escritos a un nivel de comedia. Solo porque todos ellos del sur no significan que tengan que ser ingenuos e idioticos. El personaje de Thornton no tiene la sofisticación para inclinar al botones más de un dólar. Y el personaje de Swayze se llama estúpido y mudo por todos en toda la película y uno de los raros buenos momentos se produce cuando le pide a todos que se despidan de él durante al menos un día. Penélope Cruz aparece como una prostituta y es un camafeo totalmente inútil e inútil. ¡Apenas habla más de 3 o 4 líneas! Creo que estaba cumpliendo con la obligación de Harvey y Bob Weinstein, que son productores ejecutivos para esta película. La única persona que en realidad no es mala es Richardson. Nos vemos más confiada en sí misma, pero esta trama en la película es muy obvia y cliché. Todos estos actores deben saber mejor y es difícil determinar que todos leen el guión y les gustó. Es una completa pérdida de tiempo para estos actores, pero al menos se les pagó. ¡En cuanto a los espectadores, no se le paga así que omita esta!