Esta película tiene una mezcla realmente extraña de géneros: humor de inodoro y acción en uno. Realmente no lo saca, debería haberse pegado a un género. Lo mejor que puedo decir sobre la película es que el perro es lindo. La secuencia más perturbadora está en el centro de la película cuando Moisés (Sandler) y Carter (Wayans) deciden detenerse en un Lodge / Motel de caza. No estoy muy seguro de cuál es el punto de esta secuencia, parece que parece gratuito en el extremo. El propietario del Lodge Hunting ("Charlie") es un tipo de aspecto muy nerd. Por alguna razón, Moisés comienza una conversación con Charlie sobre Porno, saltando, sexo homosexual, sexo en un trío ... La foto de Charlie de su "esposa" parece ser Charlie vestida con el arrastre. No hay razón para este diálogo y escena realmente juveniles. De todos modos, toda la escena parece ser dirigida al momento en que un Moisés desnudo termina con la arma de Carter en la pistola de su trasero y Charlie los ve a través de la ventana. Todo apesta al humor del niño de la escuela sobre la homosexualidad, horrorizada y se tituló todo al mismo tiempo, lo que no encuentro divertido en absoluto. Tengo un amigo que siempre está hablando de las películas de Adam Sandler. Este es el primero que he visto, después de esto, no estoy seguro de que quiera ver más.BTW, esta es la cuenta de mi marido, ha visto feliz Gilmore, y él me dice que es bastante bueno, tal vez debería dar Sandler solo una oportunidad más. Cuentas Skogg