** Spoiler * Se esférico fuera del final muy irrelevante ** A principios de esta película, hubo una breve introducción al mundo de la sangre derramada por el maestro del cine gore, H. G. Lewis. Habló de cómo se perdió esta película, y luego se encontraron años después de la muerte del director. También habló de cómo las películas Gore se midieron por la cantidad de sangre etapa utilizado en el mismo. Blood Feast era un galloner 2, 10000 Maniacs era un 5 galloner. Pero, entonces él va y afirma que el Dr. Gore fue un galón de 15 galones. Quiero saber dónde iban la mitad de los 15 galones. Mirando la película, vi muy poco cerca de 15 galones. Acordó, hubo una bastante grande cantidad de sangre, pero no donde cerca de 15 galones. Algunas de las escenas de desmembramiento eran sin duda bastante sangrienta y realista, cadenas de carne y todo, pero yo no diría que 15 galones. "FIN !!! ENNNNNNNNNDDDDDD !!!" ¿Eso suena familiar? Eso es lo que deberías haber estado diciendo cerca de la última mitad de esta película. Después de que el personaje Igor fue lanzada al baño de ácido, la película se desaceleró a un rastreo dolorosa. No hubo final coherente, ya que no encajaba en nada los 90 minutos antes de que se proporciona. ¡Se marchó en una camioneta con un total extraño, gran cosa! Eso es lo que sucede cuando se mantiene a una persona (no voy a decir persona, porque ella no califica como una persona) muy inocente sobre el mundo a su alrededor. El doctor enseña a la niña que un hombre es ser amado, por lo que cada hombre que conoce, ella loves.Even aunque HG Lewis nos dijo al principio de la película que no nos guste la actuación, la dirección, o incluso la sangre derramada. .. Iré con las elecciones A y B. Ambos eran terribles! Esto fue suficiente para darme pesadillas de edición por corte y las personas con ojos inquietos, ya que hablar a una persona. Pero, lo hice a través de la película, y salí más fuerte. Demasiado malo que no podía decir lo mismo después de terminar ROBO C.H.I.C.This era una mala película. Por lo general puede llevar a mis dosis de vinagre de buena zancada, pero de vez en cuando, se obtiene una película que se muerde la espalda. Creo que esta película se quitó un brazo o una pierna (jaja ... * suspiro *) Admitido, me gusta la mirada hacia abajo escenas, donde el médico buena fijamente a su futuras víctimas y abrió los ojos miraron realmente amplia y justa. Era muy similar a Fuad Ramseys en Blood Feast cuando miraba a esa mujer en su tienda de catering, y no usó su poder después de eso. Creo que esta película comienza donde los poderes de Fuad dejaron. * Juicio Final * La película debería haberse quedado perdido. Buen día-scott-