Wesley Snipes es James Dial, un asesino de alquiler, agente de la CIA y la operativa especial de Pure Bad-Ass. Durante su margen de tiempo libre, duele un sombrero de vaquero y genera caballos con nombres machistas, como Beauty.Enter Agent Collins, su oficial de supervisión. Ingrese una nueva asignación: mate a un terrorista que se encuentra en la custodia del Reino Unido. Por supuesto, el Reino Unido es un estado aliado es un gran lugar para las operaciones encubiertas y los disparos fuera de los tribunales. El asesinato es un gran éxito aparte del hecho de que el plan de escape sopló. Así que la pareja de Dial y el enlace local se matan en acción tratando de escapar de la policía, mientras que el dial se convierte en propiedad caliente con los Coppers de Londres que intentan llegar a él y a la CIA tratando de disponer de él. Afortunadamente para marcar la casa de seguridad es visitada de forma rutinaria por un Adolescente Emily Day (Eliza Bennett), que ama salir con asesinos de sangre fría con órdenes de arresto y ayudarles a escapar de la policía del malvado Reino Unido ... ¡Con un guión como esa necesidad, digo más? En el lado positivo Wesley Snipes es Wesley Snipes (sea que sea un profesional o una estafa) y la película sea bastante atractiva. En la edición menos es muy inconexora y tiene un efecto de lanzamiento en el estómago.