Normalmente soy fanático de Bruce Willis, y a pesar de él tocando al asesino profesional de corazón frío, pensé que era el personaje más atractivo aquí. Dicho esto, su personaje hace tal lío de su actividad profesional, es increíble que no haya sido atrapado antes. La parcela es delgada hasta el punto de ser sin sentido. El fin no era menos molesto e insultante por el hecho de que podría haberse predicho de unos 20 minutos de la película. ** Spoilers Sigue ** en la moral de Hollywood, los buenos chicos siempre ganan, con algunas víctimas en el camino, y Los malos mueren, o al menos están encabezando por la justicia al final. El impresionante insulto de la película es la forma en que nuestro terrorista ira, que de alguna manera se ha convertido en un personaje conmovedor, conmovedor, llega a caminar a una nueva vida. Al igual que su antiguo compañero de juego terrorista (que ahora es una esposa y madre amorosa). ¿Quién es el villano más grande? ¿El primero (y, por lo que podemos decir, impenitente) terrorista, o al asesino contratado? No veo mucho que elegir entre ellos, en la vida real, o en la película. Esta es la película más pobre que he visto este año.