La abuelita es definitivamente una de las peores películas de terror hechas en la historia del cine. El guión era diabólico, tan malo, de hecho, casi estaba llorando de risa en algunas de las cosas con las que salieron. La actuación era casi tan mala, habrían sido mejor desechando conos de tráfico para jugar los roles (habrían hecho un mejor trabajo). Los asesinatos eran ristibles, el suspenso no existía, el trabajo de la cámara era ineficaz y el giro de la trama "mayor" al final era asquerosamente inapropiado, solo empeora y peor ". La abuela" es posiblemente uno de los villanos más no amenazantes " "Atrapado en la película, parece que está usando una máscara barata del supermercado (el cabello de Nylon causó cantidades infinitas de risas) y un camisón con frilidad. ¿Serías asustado por eso? Ciertamente, no lo fue. Si te gusta ver películas malas (ver Manos, Troll 2, Michael Bay Films & # 61514;) Entonces esto es una visita obligada. Aquellos que no les gustan las películas malas y no disfrutan de reírse de un diálogo sorprendentemente malo, evita como la plaga.