Esto tiene que ser uno de mis episodios favoritos de la zona de Twilight, principalmente para la representación de dos almas solitarias en un entorno post-apocalíptico. Las tiendas de Cobweb-Strewn y las calles cargadas de escombros son extrañas de esa manera en particular, la zona de Twilight hace mejor.Mientras que la parábola puede ser un poco pesada por los estándares de drama de hoy, es excelente, utilizando la configuración para hacer una declaración relevante para la experiencia humana, así como la geopolítica, de una manera que sea atemporal.Todo el drama descansa únicamente en los hombros del Sr. Bronson y la Sra. Montgomery, que no decepcionan.(Que ambos descansen en paz.) Un verdadero clásico.