Me encantó la primera sirena. Conozco las canciones, amo a los personajes y me encanta la historia. No puedo decir nada así sobre la pequeña Sirena II: Regreso al mar. Fue terrible. Empecemos con la historia. La trama fue una copia invertida de la primera película. Las mismas situaciones, excepto en reversa! Ariel quería vivir en tierra, su melodía hija (nombre creativo) quiere vivir en el mar. Ariel fue engañado por Ursula, la melodía es engañada por la hermana de Ursula, Morgana. Ursula tuvo una hermana? No estoy seguro de dónde vino eso. Además de ser una copia extraña de la primera película, esta trama de películas parecía cansada y era poco interesante en comparación con la primera película. Ahora los personajes: 1. Ariel- ¿Qué le pasó a ella? Ya no el adolescente spunky, aturdido que todos sabíamos y amábamos de la primera película, ahora tiene "crecida" y su personalidad bajó el desagüe. Su voz cantante tampoco era tan fuerte, debido a que Jodi Benson era mucho mayor, o las canciones son tan terribles que su talento se desperdiciaba. 2. Príncipe Eric- Mientras no tenía mucha personalidad en la primera película, como todos los príncipes de Disney, de alguna manera su nueva voz y sus pocas líneas lo hicieron aún más robótico. Para rematar, simplemente no puede defenderse, y Ariel se convierte en el duro de los dos. 3. Sebastián- Diga adiós al adorable crustáceo de la primera película, porque un pequeño cangrejo agravante, agravado, tomó su lugar. Tampoco tenía buenas canciones en esta película. Casi, puede olvidar la gloria que ganó de cantar el increíble "bajo el mar" y "besar a la niña" de la primera película, y está muy triste. 4. Flounder, lo destruyeron !! Él ya no es lindo, su voz es terrible, ¡y él tiene hijos ahora? ¿Quién es la madre ??? 5. Morgana- Ella parece ser la hermana de Ursula para vengarse contra su madre, que siempre escogió a Ursula sobre ella. Así que planea que el tridente de King Triton se convierta en el nuevo gobernante del mar. ¿Suena familiar? De todos modos, ella es un villano muy cliché y se queda menos de la grandeza de Ursula como un villano. Ella épicamente falla en la brujería, no es muy dura, y no es amenazadora en absoluto. 6.Melody- Ariel y hija de Eric. Nombre irónico porque ella, a diferencia de Ariel, no puede cantar. Su voz es molesta, sus amigos (una morsa y un pingüino. ¿De verdad?!) No son graciosos ni agradables, y es exactamente lo mismo que Ariel, a la inversa y no tan agradable. Salta este. No observes ninguna secuela de Disney, excepto por León King 2. Esta película está abrigada al clásico que vive en todos nuestros recuerdos agradables. Voy a mirar hacia atrás en esta película y simplemente ríe.