Debo decir que no esperaba que me sientas mucho para ver "Black Black", pero me devolví mucho, en términos de emoción y diversión pura. Es el tipo de película donde puedes recién recostado, relajarse y pasar un buen rato solo de estar entretenido. Esta no es una película profunda de ninguna manera. Todo lo que ofrece es reciclado o arrancado de otras películas como "alienígena", "depredador" o tal. Pero cuando veo una estafa, quiero que sea bueno, y esta estafa es genial. Se abre con una galaxia de estrellas. Algunas de las mejores películas de todos los tiempos abiertas con este tipo de escena: "2001", "Star Wars", "Alien," "depredador". Un barco está cruza a través del espacio cuando se ha despertado dentro de toda la tripulación criogénicamente congelada. El barco ha sido golpeado por algo. Celean la tierra en un pequeño planeta desagradable con tres soles. Todos se ciernen de la nave cuando encuentran que su transporte de prisioneros, Richard Riddick (Vin Diesel), ha escapado de confinamiento. Escanean el planeta del desierto en busca de él y eventualmente lo encuentran, pero no tienen forma de que su barco vuelva a volar. Buscan el planeta para el agua y la civilización, pero parece que todos repentinamente desaparecieron del planeta no hace mucho tiempo. Entonces descubren que cada 22 años los planetas se alinean en un eclipse solar y todo el planeta se convierte en negro. También sucede que son tortugas de alienígenas que prosperan en la oscuridad que viven en el planeta, ¿cuáles son las posibilidades? Pasan que están en el planeta, ya que sucede el eclipse, ¿cuáles son las posibilidades? Y Riddick tiene un talento raro, él puede ver en la oscuridad, de nuevo, ¿cuáles son las posibilidades? Parece que hay mucha coincidencia en esta película, pero una película como esta no se ha hecho para obtener Oscar para la originalidad o la creimiento. Está allí para entretener a la audiencia, lo hace con facilidad. Vin Diesel es un gran gorila de un hombre sin talento activo en absoluto. Pero tengo que decir si hay alguien que pueda colocar la parte de un delincuente homicida, es diesel. Escúchalo, murmuró: "No sabía con quién era él". Grandes cosas. Los alienígenas en esta película son una mezcla entre los tiburones Hammerhead, los de "alienígenas" y los depredadores. Tienen cabezas largas y horizontales como una cabeza de martillo, la agilidad de movimiento rápido de los alienígenas, y el sigilo de un depredador. Supongo que David Doshy (Director y escritor de la película) no esperaba que Audiences creara que sus criaturas eran realmente algo que nunca antes había visto. Al menos, espero que no. "Aliens REDUX" podría ser un mejor nombre para esta película, pero luego, de nuevo, es mejor que la segunda y la tercera película "extraterrestre". En un momento en que aparentemente las series terminadas se reviven: "Terminator 3", "Alien 5", "Predator 3", "Alien vs. Predator" - "Pitch Black" se destaca como una nueva serie. Se planifican dos secuelas más. Esperemos que no se puedan llevar. Solo puedo imaginarme veinticinco años a partir de ahora: "Aliens vs. Predator vs. Pitch Black Aliens: * La lucha del año". * La lucha del año del año puede compartirse con la próxima película "Freddy vs. Jason vs . Michael vs. Leatherface vs. Norman Bates vs. Alien vs. Predator vs. Terminator vs. James Cameron vs. Barny El dinosaurio. "4/5.