*** SPOILERS! *** A veces me pregunto qué hace que los fabricantes de secuelas piensen que tienen que explicar (y, por lo tanto, destruir) los misterios detrás de las ciudades de terror icónicas. El original "Hellraiser" de 1987 fue una obra maestra absoluta y, probablemente, una de las películas más aterradoras hechas. La secuela de 1988 "Hellbound" también fue una fantástica película de terror, aunque personalmente no me gustó cómo el espectador tiene información de antecedentes sobre los Cenobitas, algunos de los villanos de terror más espeluznantes en el original. La tercera parte, "Infierno en la Tierra" (1992) ya era bastante desastre, cuyos fabricantes, obviamente, pensaron que era necesario agregar una dosis de humor a la antigua cabeza de plomo-cenobita sin espejos (una estupidez típica de los 90) y, por lo tanto, destruyó la mayor parte de su escarnitud. Esta cuarta parte "Hellraiser: Bloodline" (1996) es ligeramente más atmosférica que la tercera, pero baja esta calidad inventando una "información de fondo" aún más tonta y completamente innecesaria sobre los cenobitas y la apertura de las puertas al infierno. - ¿Necesitamos saber cómo se están realizando las misteriosas cajas de rompecabezas que abren las puertas al infierno? Creo que no, y ese no es el único misterio sobre los cenobites que está destruido estúpidamente en esta película. El ajuste de "Línea de sangre" se remonta a los tres períodos diferentes. La película comienza en una estación espacial del siglo XXI, cuando el científico Dr. Merchant (Bruce Ramsay) intenta cerrar las puertas al infierno para siempre. Cuando los soldados del gobierno interrumpen su misión, tiene que explicar sus razones. En el siglo XVIII, París, el antepasado del comerciante era un toymeker asignado para construir una caja de rompecabezas por un aristócrata obsesionado con lo oculto. Un demonio evocado, la princesa del infierno, se hizo cargo del cuerpo de la hermosa Angelique (Valentina Vargas). Dado que la única persona capaz de destruir la puerta de entrada al infierno es el que lo construyó, la línea de sangre del toymeker estaría maldecida y sus antepasados ​​infestados por los cenobitas a lo largo de las edades ... la película, que tiene lugar en el siglo XVIII, el Presente, y el siglo 22, realmente es bastante desorden. Admito que la parte establecida en el siglo XVIII tiene un ambiente espeluznante y es, con mucho, la mejor parte de la película, pero también es su parte más pequeña. Las partes establecidas en el presente y en el futuro son bastante débiles, y se llenan de elementos estúpidos e indignos. Los puntos indudablemente fuertes de la película son las excelentes maquillaje y los efectos de Gore, la valentina Varagas absolutamente deslumbrantes como la She-Demon, y Pinhead (Doug Bradley), quien, a pesar de haber perdido algo de su cruce, todavía es un amenazante. villano. Sin embargo, es una idea casi ofensiva para los fanáticos "Hellraiser", sin embargo, que Pinhead se supone que se debe derrotar por un ridículo espectáculo de luz. En general, la "línea de sangre" no es un desastre completo, pero seguro que es una secuela indigna a una serie que comenzó de manera tan brillante. Incluso el director Kevin Yagher, obviamente, se avergonzó al respecto, ya que prefería ser acreditado como Alan Smithee. En general, esto solo es recomendable para hardcore Pinhead-Fanáticos, y la mayoría de ellos probablemente se enojarán por otra disminución de su cruce de demonio favorito. Todos los demás están bien aconsejados que se peguen con el brillante primero, y una excelente segunda parte de la franquicia "Hellraiser" y salta a todos los demás. Los efectos de maquillaje en "Línea de sangre" son espeluznantes como el infierno, pero casi todo lo demás es decepcionante. Mi calificación: 3.5 / 10