Esta película nunca debería haberse hecho.De la animación mal hecha, a la más allá de la mala actuación.No estoy seguro de que punto, las personas detrás de esta película dijeron "¡Ok, se ve bien! ¡Vamos a hacerlo!"Estaba asombrado de lo verdaderamente horrible que era esta película.En un momento, que muy bien puede haber sido el peor punto, un diente de sable generado por computadora de oro cae del techo apuñalando al creador idiota de los gatos en la boca ... uh, ooookkkk.El villano de la película fue un Sabretooth paralizado que fue asesinado a minutos de su primera aparición.Los otros dos se las arreglan para matar a un puñado de personas antes de ser quemadas y articuladas.Luego, hay un aleatorio que espera a las víctimas en la jungla ... lo que me asusta por una sola razón.¿Habrá una parte dos?Dios, por el bien de los humanos en todas partes, espero que no. Esta película fue pura basura.Desde el Power Point Esquire créditos hasta el final de la presentación de diapositivas.