El presidente Harry S. Truman dijo una vez que la única cosa nueva en el mundo es la historia que no conoce. Antes de que los años antes de que el magnífico premio Pulitzer ganó "la fabricación de la bomba atómica", la BBC produjo un siete- Parte Miniseries, "Oppenheimer", que fue un estudio de personajes de las personas que diseñaron y construyeron el arma que emitió en la era atómica, se unirá permanentemente la ciencia y la tecnología al estado (y, en particular, los militares), no simplemente haciendo historia. , pero cambiando el mundo para siempre. La producción es impecable, el casting nada menos que milagroso; No solo los personajes principales, sino que incluso los personajes secundarios deben tener semejanzas extrañas a las personas retratadas. En particular, se encuentran Sam Watston en el rol de título del físico estadounidense J. Robert Oppenheimer, director científico del Proyecto Manhattan, quien se basó en Los Alamos, NM, Laboratorio (el sitio por el que personalmente eligió); Redwood Manning como General Leslie R. Groves, quien supervisó todo el distrito de Ingeniería de Manhattan (nombre formal del proyecto); David Sucha como físico, y la Ultima Nemesis de Oppenheimer, Edward Teller (que, casi cuarenta años después, susurró en el oído de Ronald Reagan y nos trajo la iniciativa de Defensa estratégica: "Star Wars") y Jana Sheldon como Kitty Oppenheimer. La atención al detalle es uniformemente excelente en todo el thriller, una parte de la historia de amor, y, en última instancia, una tragedia, esta serie recrea fielmente un capítulo en la historia mundial, y la de la ciencia, que nos atrevemos a no olvidarnos. Recomendación más alta. (Nota: los espectadores que disfrutan de esta serie también disfrutarán de la serie de 13 partes de Jacob Bronowski "El ascenso del hombre" y la película BBC de la obra de Michael Frayn "Copenhague".)