Honestamente, tengo que decir que un gato en el cerebro es una de las películas más divertidas y involuntariamente que he visto. Esta película está llena de diálogo estúpido, escenas ridículas y una parcela autolicatoria, protagonizada por el legendario director de horror Lucio Fulci. La línea de historia de Threadbare es sobre un director de envejecimiento (Fulci, que también se llama Lucio Fulci en la película. .) Quién está empezando a ir a nueces y alucinar debido a todas las cosas viciosas que ha dejado en la película en los últimos años. Él va a un encogimiento que hipnotiza a Fulci, y le dice que él se creerá a sí mismo para ser un asesino, pero que el encogimiento será realmente el que está haciendo el asesinato. El resto de la película está formada por disparos de la "película" que Fulci está dirigiendo durante toda esta acción, las escenas del encogimiento que matan a las personas todo, mientras que sonríe como un f! Cking Moron, y algunas de las secuencias de alucinación de Fulci. Ah, y unas cuantas tetas se arrojan por una buena medida ... un gato en el cerebro está completamente sobrecargado, y ridículo en todos los sentidos. El Gore es Fulci clásico: desagradable y fuerte con algunas escenas realmente decentes. La seccionada de motosierra de un cadáver femenino es bastante fresco, al igual que la motosierra decapitada de un niño pequeño. Muchas estancadas, gougings y otras escenas de asesinatos geniales hacen de este un bonito baño de sangre sin parar. El diálogo ridículo (¡Lame !!!! Lick It !!!), así como algunas de las escenas increíblemente tontas (la orgía nazi, la ópera que canta bofetada y el corredor de un hippy inocente vienen fácilmente. ..) Haz que este sea divertido como el infierno. No tan oscuro como algunas de las otras películas de Fulci: el gato es más un horror / comedia auto indulgente que si no estaba destinado a ser divertido, es en realidad un poco triste. Digo tomar una quinta parte de Borbon barato y establecerme en este. Vi al gato con algunos amigos y nos reímos todo el tiempo. Esta es la buena película del verano ... Recomendado 8/10