"El hombre de la luna" es una mirada bellamente realista a la vida a través de los ojos de un adolescente.El director Robert Mulligan vuelve a crear mágicamente la autobiografía de Jenny Wingfield de su infancia con magnífica cinematografía y una puntuación musical inquietante, lírica.Esta película llega a la casa como una de las películas más poderosas y emocionalmente afectadas emocionalmente en los últimos tiempos. Esta película es increíble, toda la primera tasa de actuación, especialmente Sam Waterston y una actuación asombrosa de Reese Witherspoon en su debut de cine.Sentirás todas las emociones, ya que esta vida que cambió el verano en 1957 en la granja familiar de Trant, llega a una conclusión. "El hombre de la Luna" fue un lanzamiento limitado en 1991, y te encantará el hecho de que la mayoría de lo que la mayoría es familia yLos amigos probablemente nunca habrán oído hablar de ello.Compra este DVD y disfruta de 100 minutos de arte poético puro.Esta película es verdaderamente la esencia de la película en su máxima expresión.