De alguna manera, esta película logra ser vigorizante, agridulce y conmovedora al mismo tiempo. Estrellas como Tony Shalhoub (de Providence) Traiga la historia a la vida. La historia en sí es inspiradora. Vemos una vida desesperada, alta y baja a través de los ojos más inocentes imaginables: un pájaro'S.Paulie comienza su vida como un loro bebé dado a una niña (jugada por Hallie Eisenberg, también conocida como la niña Pepsi) con un discurso impedimento. Mientras ella aprende a hablar correctamente, también lo hace Paulie. Sin embargo, a diferencia de la mayoría de las aves, puede hablar y entender que se dice todo. A el padre militar no le gusta el ave, por lo que es enviado a una casa de empeño y comprado por un artista envejecido, Ivy. Ella le enseña modales, etc., mientras viaja por todo el país para encontrar al dueño de Paulie. La película continúa con varios giros de destino, hasta que Paulie termina en un laboratorio donde finalmente está escondido en un sótano, y ha encontrado un custodio ruso, que es tocado por la historia del pájaro. La parcela está de acuerdo con el tema simple y metafórico que el lenguaje es un regalo, y una maldición. Me gustaría decir que la banda sonora es asombrosa. Una hermosa mezcla de flauta, base digital y cuernos mejoran la película hasta el punto de pura éxtasis. Los amplios ángulos de la cámara y el paisaje impresionantes embellecen la historia aún más. Y, como comentario final, los títeres son totalmente creíbles. (A diferencia de Star Wars, donde Yoda se parece a un muppet) Esta película es una de mis películas favoritas, con el comentario adicional de que mi maravilloso periquito de cuatro años murió recientemente. En general, le doy a esta película **** de cuatro estrellas, dos pulgares, y un gran abrazo.