Esta película es una violación de la vida del autor y el poeta, Mishima.Salta a través de su pasado, a través de su último día, y a través de algunas de sus historias, pero está construida de manera experta a medida que se mueve de la sección a la sección.Captura el sabor del hombre, su trabajo y de su época ... lo difícil de 1960.i creo que las partes más maravillosas (literalmente, llenas de "maravilla") son los extractos de sus obras.Los conjuntos (especialmente diseñados para trabajar con la cámara) son increíbles ... estilizados, hermosos y efectivos.Podrían ser utilizados como ejemplares para cualquier diseñador establecido.Me desperté por la noche soñando con la pagoda dorada.Las historias fueron poderosas exploraciones de la naturaleza del hombre y del arte.Después de ver esta película, quería aprender más sobre las obras de este artista. Recomiendo encarecidamente esta película para cualquier persona interesada en arte, poesía, teatro, política o historia japonesa.