A pesar de sus ambiciones de alta mentalidad, la película de Zurlini debe verse como un fracaso.Una cosa es crear un mundo que dibuja al espectador para sentir el tedio y la angustia experimentada por el protagonista (que creo que es lo que estaba intentando Zurlini).Es otra cosa en su totalidad hacer una película que sea en sí misma tediosa y sin sentido episódica.A pesar de una hermosa cinematografía en una ubicación inquietante, y una puntuación maravillosa, la película nunca atrae a la audiencia. Demasiado es divertido involuntariamente (el sonido falso de goteo de agua en los cuartos de Drago, por ejemplo, o el asalto de la película silenciosa de algunos de losActores) O simplemente confundiendo (¿por qué exactamente el Drago desea abandonar el fuerte la primera vez?) Para que la película tenga éxito como un trabajo coherente.