Pasé casi dos horas viendo una película que pensaba, con todos los buenos actores, valdría la pena observar.No podía creerlo cuando terminaba la película y no tuve ninguna idea de lo que había sucedido ... estaba enojado porque podría haber usado ese tiempo haciendo algo más ... Traté de resolverlo todo, peroRealmente no tenía ni idea.Gracias a los que lo descubrieron y lo han explicado ... ¿está bien o equivocado, es mejor que no saber nada?¿Quién era la dama en la película con el pelo oscuro que vimos un par de veces alejándonos?¿Cómo sabía la primera dama que su marido la estaba engañando?Al final de la película, Kate dijo que eventualmente descubriría la verdad.¿Esto significa que vamos a ser sometidos a fin de juego 2?