Estoy muy interesado en las revisiones abrumadoramente positivas aquí. Si bien tenía algunas buenas características, en su mayor parte encontré que esta película era muy duradera, predecible y, lo peor de todo, no en lo más mínimo. Los primeros 30 minutos de la película fueron prometedores, la actriz hizo un buen trabajo en su representación, y el mundo que la rodeaba estaba bien pensado y significativo. Desafortunadamente, desde allí, la película entró en una espiral descendente. Entré en esta película sin ninguna idea de lo que sería acerca de: no sabía nada sobre los actores, directores, género, etc. En cierto punto, mi esposa hizo el comentario "¿Se supone que esto es un miedo? ¿película?". Bueno, supongo que, como la puntuación de "película de terror" de la placa de calderas, llena de violines de chirrido y vibrato extendido, no podría significar nada más. No parecía haber una gran cantidad de originalidad en la película, el interés romántico era dolorosamente obvio desde el primer momento, y la segunda mitad de la película descendió profundamente en el reino de lo ridículo. Una película como esta camina un camino peligrosamente estrecho, y, lamentablemente, llega un punto en el que el espectador debe decidir si seguir caminando por ese camino, o para saltar y simplemente reírse de la ridícula de todo. Para los últimos 30 minutos, elegí este último.