Esta es una de las peores películas que he encontrado, pero quiero decir que algunas de las críticas que había escuchado resultó ser injustificadas ... Asciende a la técnica pura para hacer cineastas, este director es competente. Ha retenido el presupuesto limitado y la cámara VHS, pero la edición real, los ángulos de la cámara, los movimientos de la cámara y la puesta en escena son bastante profesionales. He visto muchas películas donde la "dirección" era mucho peor. Al menos las escenas fluyen de una manera que no es confusa y tiene algunas tomas inteligentes aquí y allá. Además, las escenas forestales contenían un ambiente decente. Solo hay tanto que puedes hacer con una cámara VHS, y él hace un buen trabajo en lo que respecta a los tecnicismos. En cuanto al mérito artístico, no hay ninguno. La escena donde la cámara abatía para que podamos ver a un tipo orinar en el bosque durante 15 segundos, un tipo de epitomice el estilo artístico de toda la película. Esta es una basura pura ... la basura total. El Gore es decente para una película en esta gama de presupuestos. , obviamente es falso, pero hay mucho de él, y es muy extravagante ... vi la versión estadounidense con el doblaje intencionalmente campy. Esta fue una buena idea (y es lo único que me permitió hacerlo a través de la película) ... Desafortunadamente, está exagerado, especialmente hacia el final. Es realmente una película terrible, pero tengo que recomendarlo por su valor de campamento. . Es muy difícil encontrar una película que sea peor que esto y ese tipo de lo pone en una categoría única.