Esta película fue como un mal naufragio, tan horrible como lo fue, todavía tuviste que seguir vigilando.Mi novio y yo lo alquilamos y desperdiciamos dos horas de nuestros días.Ahora no me malinterpretes, la actuación es buena.Solo la película en su conjunto acaba de enfurecernos a los dos.No había nada positivo o bueno sobre este escenario.Después de esta película, tuve que ir alquilar algo más que era un poco más ligero.Jennifer Tilly es como de costumbre una actriz muy dramática.Su personaje parece maníaco y no todo allí.Darryl Hannah, aunque sobre la jugada, hace un trabajo maravilloso jugando en la situación en la que está. Más de una vez, me encontré gritando a la televisión, diciéndole que luchara contra la lucha o se volviera violenta.En general, película muy violenta ... no por los débiles de corazón.