Nunca he estado interesado en las películas de Cannibal antes y hasta hace un par de meses había evitado este género de película. Recientemente tuve que someterme a una cirugía de rodilla y encontré que tenía mucho tiempo en mis manos, ya que no pude trabajar., así que decidí después de ver casi todas las películas de horror, nuestra tienda de video local tuvo que ofrecer, me arriesgaría a esto. ¡Era un error!Nunca he visto una película tan mala en todos mis años de ser un adicto al cine.Esto es solo una pila de s ** t pegada a un disco DVD y se vende como una película de terror. Tengo mucho respeto a otros fanáticos de terror que pueden cambiar sus cerebros el tiempo suficiente para disfrutar de esta mierda, son más cerebrales muertos.de lo que siempre seré y ese es un logro!0/10 y eso es generoso.