Mientras conducía en una carretera a la boda de su amada Betty-Ann, Adam (Eric Jungmann), está sorprendida por su ex compañero de la escuela Harley (Justin Urich) en el asiento trasero de su automóvil. Adam se ha roto con los inconvenientes y Moron Harley debido a Betty-Ann. A lo largo de su viaje por carretera, Harley se burla de algunos rednecks en un bar y luego su automóvil es perseguido por un camión monstruo gigante en la carretera. Después de algunos incidentes, dan un ascensor al Hitchhiker Sarah (Aimee Brooks) y, antes, el trío está aterrorizado por un monstruo aterrador que conduce al camión monstruo. A pesar de tener uno de los personajes más molestos que he visto en una película de terror, El irritante Harley, "Monster Man" es una comedia de terror de basura sorprendentemente buena. La historia es una colección de clichés, comenzando como "Joy Ride" o "Duelo"; Luego se convierte en una de las innumerables estipulaciones de "The Texas Massacre Massacre"; Hay un giro sorprendente, que termina con un gancho para una secuela. Hay escenas hilarantes, Aimee Brooks es extremadamente sexy y esta película realmente entretiene. Mi voto es siete.itle (Brasil): "Monster Man"