Piense en el final del rencor 2 con lo siguiente: - Un hombre que dice repetidamente la palabra Sunshine - un vaquero - una historia de amor - Sarah Michelle Gellar se corta, y un espejoh espeluznante y animales marinos submarinos ... yay ...No es una buena película ... En serio, no lo disfruté en absoluto.El cartel para la película es extremadamente engañoso también y descubrí que era solo para chupar a la gente para verlo ... No puedo creer que fui.Guarda tu tiempo y dinero ... Go Watch Saw Saw III ... Una película donde la escritura te hace sentir que hubo un esfuerzo puesto ... Im Mike y estoy fuera