Esta fue la segunda entrada en la serie Columbo regular, y se mantiene bien hoy. Como puedo mirarlo de cerca ahora en DVD y veo cómo se construye, estoy muy impresionado con la dirección de Bernard L. Kowalski (quien dirigió la Fina Macho Callahan, así como en innumerables episodios de TV) - Mira cómo el Las acciones posteriores al asesino del asesino se muestran en un efecto de pantalla dividida en sus dos gafas, observa cómo se muestra el asesinato en la moda de montaje, observe el tiro del punto de vista desde la perspectiva del cadáver. Además, la puntuación musical de vanguardia más salvaje pero impresionante de Jazzman Gil Melle fue increíble y ayudó tanto a crear un ambiente. Y el desempeño de apoyo de Brett Halsey como Golf Pro fue maravilloso, tal sutileza y complejidad en un papel que nueve de diez veces sería un recorte unidimensional. La "Fórmula" aún no se había establecido cuando se filmó este episodio, por lo que todavía hay algunas sorpresas en los métodos de Columbo. Por supuesto, Falk, Robert Culp, y Ray Milland son los actores de la más alta calidad y es un placer verlos trabajar, todos los hombres están familiarizados con muchos otros roles, pero se pierden en sus personajes aquí. En total, esta entrada en la serie Columbo, y muchos de los demás, están tan bien diseñados como una muy buena película.