Déjame empezar diciendo cuánto amo la serie de televisión. La naturaleza de la Guerra de Clase siempre iba a ser un tema digno de burlarse de la diversión, pero esta serie de televisión lo explota mejor que la mayoría. La química entre Yootha Joyce y Brian Murphy siempre fue electrizante y los escritores escribieron episodios casi totalmente impecables cada vez. En mi opinión, es la mejor comedia británica de mediados de la década de 1970, superando a los gustos de la creciente húmeda, el nido de Robin, ¿estás siendo servido? y así. Con la serie On The Buses, habiendo terminado unos años antes, George y Mildred se convirtió en el próximo orgullo y alegría de ITV (o ITV 1, ya que ahora se conoce), disfrutando de una carrera de cuatro años en el canal. La película, sin embargo, es absolutamente terrible en casi todos los aspectos. La esencia general de la serie de televisión ha sido eliminada casi por completo por los escritores de esta película abismal (quienes alguien notarán de inmediato no son los mismos que trabajarán en la serie). Como un comentarista ya ha señalado, Mildred carece de la nitidez que tenía en la serie de televisión y no se encuentra en ninguna otra parte como dominada. La trama, en lugar de centrarse en la guerra de la clase con los cuatro miles que fue la base misma del televisor. Serie, en realidad escribe a los FourMiles casi por completo después de la primera media hora. La parcela, si puede llamarlo eso, consiste en George y Mildred, ir de vacaciones en un hotel y confundirse con mafiosos. El talento de primera clase en la forma de Stratford Johns, Kenneth Cope, David Barry y Sue Bond se desperdician aquí. La mayoría de estos están más allá de su apogeo y todos se ven muy avergonzados como si fueran muy bien saben que la única cosa que vale la pena pasar por ahí es un cheque de pago (que probablemente no será mucho). Los chistes y gags en la película ( Si puede llamarlos que) dependen en gran medida de la farsa británica tradicional, incluidas las identidades erróneas, situaciones embarazosas, slapstick mal cronometrado, personajes que pierden el control de lo que les está sucediendo y la confusión general. Y todo falla miserablemente. Como ha señalado otro comentarista, parece que los escritores de esta película nunca han visto un episodio de la serie de televisión y, en cambio, se han convertido en algo que se asemeja a un Romp. La escena donde George es eliminado por el personaje de Sue Bond está particularmente fuera de contexto. Un misterio que rodea esta película es la certificación BBFC proporcionada - 15. Sólo por qué calificó 15 Cuando todo lo que hay que ver es inofensivo, no vulgar entretenimiento. No es sorprendente que la época de Sitcom Spin-of ofe llegó a su fin, no mucho después de que se liberara esta película (poco después de la triste muerte del Yoot Joyce). Y la compañía detrás de esta película, Hammer, bien conocida por producir películas de terror de primera clase en la década de 1950 hasta mediados de la década de 1970, pronto desapareció en la oscuridad total. Todo en general, la película es un lavado cercano. Mi consejo: omita esto y se adhiere a la serie de televisión. No te desaparecerás nada, te aseguro.