y nada más. Uno de mis amigos compró el problema NIÑO Tantrum Pack (contiene los dos primeros "Niños del problema" en un disco), y decidimos ver la secuela porque era "más divertido". Hubo muchos momentos divertidos en elPelícula (la escena del vómito, eso es todo lo que necesito decir), nippy el perro después de comer chow, y muchos otros.La película no es más que el humor del inodoro, pero es hilarante.Aparte de los momentos divertidos, sin embargo, esta película tiene poco que ofrecer. John Ritter molesta la mierda de mí, porque suena como si estuviera leyendo fuera de un libro.El hombre no puede actuar en este, lo siento. Aunque no puedo decir si encontraría la película divertida ahora ... (Fuimos llenos cuando lo vimos), es una película perfecta para un día lluvioso ...pero nada más.No esperes material de Oscar en este, chicos.