Esta película me recuerda cómo los estudiantes universitarios solían protestar contra la guerra de Vietnam.Como si, al escuchar a algunos niños estaban haciendo que los cheesburgers en Cow Dung Collehe, el presidente iba a cambiar de inmediato toda la política exterior de los Estados Unidos. Lo peor es que, aunque peligroso, el concepto de una política basada en la URSS y nosotros.Para la guerra podría significar el fin del mundo, trabajó.Los Estados Unidos y la URSS nunca fueron a la guerra. Esa única armas convencionales, la noción de otra guerra, una guerra "ganada", en Europa y Asia no fue impensable. No creo que creo que deberían deshacerse de esta película.Los estudiantes de cine deben ser vistos como un ejemplo espléndido de "cómo no hacer una película". Debe ser de 0 estrellas o quizás agujeros negros ...