Si nunca ha experimentado la cosa que es Zasu Pitts, ¡aquí hay un Zasu Zinger! En 1933, Mae Questel caricaturó la voz de Pitt para el personaje Olive Oyl para la versión de dibujos animados animada de Fleischer Studios de la tira de cómics Popeye. Zasu (pronunciado Zay-Sue) hace su mejor "Oyl Oyl" de su impersonación caminando a su alrededor y sonando las manos o se está colocando a la Laynard de Policía. Seguí esperando que ella dijera "Ohhh Myyyy", pero en cambio es "algo que siempre le sucede a alguien". La primera vez que vi esta película me encantó Zasu y encontré a su personaje realmente divertido. Desde entonces, la he visto en otras películas donde hace esta rutina de flagal frágil, frágil, frágil. Entonces, al ver esta película de nuevo, comencé a molestarme un poco molesto con el llanto constante y cerca de la histeria sobre un trozo de polvo. Pero, hay algunos bits de comedia divertidos aquí, y también es una película misteriosa. Es una interesante mezcla de misterio y comedia que realmente funciona. La trama del misterio se mantiene bien a través del campamento de Zasu Pitts y James Gleason, que juega a Arthur crimbar al policía. ¡La casa encantada es divertida con muchos pasajes secretos e incluso un esqueleto en el ático! Bien vale la pena el reloj. Leer más Opiniones de películas de dominio público en: http://pdmoviereview.blogspot.com/