El primer largometraje de Christopher Nolan, los críticos ganaron los críticos que lo vieron cuando salió por primera vez. Disparo en un micro presupuesto de $ 6,000 Esta es una película de estudiantes con clase real. La película se dispara en blanco y negro, y cuenta con personas que asumen que son amigos de la aparición de Nolan en la película. Esto no quiere decir que sean malos actores porque son bastante buenos. Podrías ver a Jeremy Thorobald y Alex Haw apareciendo en otros proyectos, pero desafortunadamente no lo han hecho, ya que esto se hizo hace 6 años. El thriller de Nolan, al igual que el recuerdo, no juega cronológicamente, cambia las escenas de la ficción de pulpa. La escritura es fantástica. Es un gran thriller de torsión, pero debido a que el orden temporal de la película se desplaza alrededor, lo hace aún más interesante. Pensé en los últimos diez minutos en particular cuando todo comienza a quedar claro fue excelente. Para una película de un presupuesto tan pequeño y sin nombres reconocibles, esto es tan bueno. Es superior a la mayoría de los estudios de Hollywood ofrecen y Nolan después de tres películas (esto, el recuerdo superior y el insomnio más bueno, pero aún así, excelente) se ha cementado como el nuevo talento más emocionante de los últimos tiempos. No puedo esperar a Batman. Esta película es corta y dulce y sin duda un excelente reloj. Es muy profesional y los giros son fantásticos y completamente sorprendentes. También pensé que el puntaje de David Julyan también era excelente, muy atmosférico y tenía una calidad fría. Él ha continuado para componer las otras películas de Nolan. En general, lo recomendaría esto, tengo la intención de obtener todas las películas de Nolan. Esta es una gema de bajo presupuesto. Foger