Mahatma Gandhi, el padre de la nación en su búsqueda de la lucha de la libertad de la India ignoró a su propia familia e hijo, esta película trata sobre su hijo Hiralal que se siente descuidado debido al servicio de Mahatma Gandhi a la sociedad. La película comienza en Sudáfrica, donde Mahatma Gandhi trabaja como un abogado y lucha contra la causa de la libertad de la India contra los británicos. Hirarala llega a Sudáfrica para ayudar a su padre que es un abogado, ya que Gandhi estaba involucrado en la lucha por la libertad, quería que su esposa e hijos se uniera a un servicio a la sociedad y, como resultado, Hirarlal no tiene la oportunidad de Completa su educación y falla sus exámenes, se casó con su amor Gulab (Bhoomika Chawla) contra los deseos de su padre. Hiralal tiene ambiciones para viajar a Inglaterra y convertirse en un abogado como su padre, pero su propio padre se niega a otorgarle una beca ofrecida a su familia por un hombre de negocios y, en cambio, le devuelve a otra persona diciendo que la beca no debe limitarse a su Familia y debe estar abierta al estudiante más merecedor que vive en colonia. Esto se enoja Hiralal y la grieta entre el padre y el hijo aumenta, Hirarlal odia a su padre por descuidarlo y lo culpa por no ser educado y desempleado. Las luchas de Hiralal para llegar a fin de mes y aterrizan en las calles a través de intentos de negocios fallidos y en una enorme deuda, pierde a su esposa e hijos. Akshaye Khanna ha dado una actuación estelar como Hiralal Gandhi .. Todos los kudos para él, la dirección y el guión son fantásticos, la picturización es excelente. En general, una excelente película y una visita obligada. Le doy un 10/10