Está bien, la única razón por la que vi esta película es porque Krista Allen está en ella.Desde que admito la observación de días de nuestras vidas ... la conozco como Billie.Oh, claro, tal vez habrá una razón para ver esta película. Eso sería el área de porno suave.Parecen exelerarse en eso.Y poco masEspero que alguien que alquile / comprando esta película lo alquile solo para la escena del sexo.Porque si lo comprometieron / se alquilan por cualquier otra cosa, dicen la televisión de calidad, pueden morir de un ataque al corazón.Esta película involucra poca imaginación.Mientras tengo una buena risa por su estupidez, y tal vez lo compraré, yo, yo, pero soy un tonto.Alquiler antes de comprar en este.2 de 10. (Tenga en cuenta que todavía tengo que darle una película a 1 estrella. La escena sensual sola se dio a sí misma y hacia arriba de un 1. Si no hubieran sido 1 en la olla y quiero un reembolso si no lo hubierat.)