Leí en algún lugar donde, cuando Kay Francis se negó a tomar un recorte en Pago, Warner Bros. tomó represalias proyectándola en proyectos inferiores por el resto de su contrato. Decidió tomar el dinero.Pero su carrera sufrió en consecuencia. Eso podría explicar lo que estaba haciendo en "Comet sobre Broadway".(Aunque también no explica por qué Donald Crisp Hunter y Ian Hunter también lo están en ella). "Ridicrous" es la palabra que otros han usado para la trama de esta película, y eso es justo en el objetivo.El juicio del asesinato.Su carrera semilla de vaudeville.Su éxito en Londres.Su escena final con su hija.Ninguna parte lógicamente lleva a la siguiente parte. También, los conjuntos y disfraces parecían cosas de la película B.Y su cabello!Turner está mostrando lotes y muchas de sus películas este mes.Mira cualquier otro y te estarás haciendo un favor.