Es un hecho bien conocido que, cuando el gen de Roddenberry, la primera estrella lanzada de Star Trek a NBC, el episodio piloto original, la jaula, fue rechazada por ser "demasiado cerebral". Cuando la serie se le dio otra oportunidad, Roddenberry pensó que sería divertido establecer los eventos del episodio rechazado como Canon, y lo hicieron escribiendo a la Menagerie, que tiene la distinción única de ser la secuela de lo que aún era, en ese momento. , un episodio no adquisido. Este tiempo, en lugar de explorar un nuevo planeta, Kirk y su equipo están en StarBase 11, pagando una visita al antiguo comandante de la empresa, Christopher Pike (Sean Kenney), ahora horriblemente desfigurado y paralizado debido a un accidente. Pike se une a su sucesor en la nave estelar, donde se espera una sorpresa desagradable: Spock, que solía servir debajo de Pike, ha secuestrado efectivamente el barco y estableció el curso para Talos IV, un planeta que está fuera de los límites (el castigo es la muerte) desde que La última visita de Pike y Spock allí, 13 años antes. Naturalmente, siendo una criatura lógica, Spock se convierte en un tribunal marcial para que pueda justificar sus acciones. No es necesario decir más sobre la trama, ya que el resto se desempeñará en la Parte 2. Lo que realmente impresiona es cómo Roddenberry crea la conexión entre la jaula y el resto del universo de Star Trek, al crear un tipo particular de flashback (para decir que más sería demasiado) que permite a todos, en la pantalla y apagado, para ver qué podría haber sido de Trek, tenía NBC no rechazado el proyecto original. En particular, es divertido ver a Jeffrey Hunter (que no pudo regresar en la Menagerie) jugar a Pike como un capitán más serio que Kirk por lo general es y los primeros días de Nimoy como Spock, cuya personalidad aún no había sido plenamente establecida: esta es la Solo en la serie completa de la serie completa de que todos los favoritos vulcan espontáneamente sonríen. En resumen, no solo un gran episodio "misterio", sino también un regalo para aquellos que no pueden molestarse en rastrear la jaula en su forma original (está disponible como Parte del conjunto de cajas de la temporada 3).