Esta película realmente comienza bastante interesante, pero para mi gusto se degeneraba demasiado rápido en un melodrama opaco y predecible. Ninguna de las actuaciones es particularmente interesante y el trabajo de la cámara es solo material de película estándar de TV, por lo que realmente no hay razón para que nadie vea esta película a menos que sean tan grandes de un fanático de Jeff Bridges, ya que soy, supongo. Juega a Mike Olson, Un joven que anuncia en un picnic familiar que está abandonando la universidad para ir a la carretera. Sus padres creen que está "actuando" y habla de cómo "Él no tiene plan". Él les asegura que tiene un plan, y que necesita descubrir su verdadero yo y su lugar en el mundo. Tanto es así, de hecho, los invita a ir a la carretera con él y compra un autobús antiguo para viajar, que él y su padre se reparten en la verdadera película de TV Padre-hijo de la moda. Hasta aproximadamente este punto en la película, estaba algo interesado en la trama y los personajes, y quería ver cómo su madre estancada (Vera Miles) reaccionaba a la vida en la carretera. Hay una escena divertida al principio de donde el Padre y el Hijo tienen que convencerla de que le tome el viaje con ellos. Le muestran el interior del autobús y gradualmente se interesa cada vez más, finalmente saliendo en un huff con algún tipo de conversación sobre las cortinas frente a las persianas en las ventanas. Los puentes se maravillan con su padre (Carl Betz, equipado con voz de locutor de radio) que ha cambiado de opinión. ¡Papá le asegura que "el horno eléctrico ... trabaja cada vez!". Pero la película se vuelve cuesta abajo casi tan pronto como golpean la carretera. Resulta que el único "plan" de Mike es presentarlos a algunos "amigos" de su quienes resultan ser personas al azar que se encuentran en un Festival de Rock Hippie. Tan pronto como vi el Festival de Rock, me decepcionó un poco ... Particularmente, ya que se hizo evidente que todo el resto de la película se llevaría a cabo en el campamento del festival y en realidad en la carretera. Pero al menos pensé que podría haber una banda decente como, bueno, si no pudieran pagar Hendrix o las piedras, tal vez al menos tenían calor enlatado o pequeña hazaña o algo así. No hay dados: aparentemente, la única música en este festival es un horrible grupo coral con orquesta que sonaba como una mala imitación de la quinta dimensión, junto con un locutor molesto que se supone que debe ser humorístico. También nos presentamos a un conjunto de festivales de Hippy. y sus diversos melodramas médicos. Kathy (Renne Jarrett) es una chica bastante rubia con existencialismo y naturaleza en su mente, que se enamore de Mike antes de revelar el hecho de que necesita diálisis renal para vivir y ha salido al festival para morir. Y 2 otros campistas están decididos a tener un bebé en su tienda de tiendas crudas, introduciendo la lucha entre la medicina moderna y la ignorancia hippy (o algo así). En general, más tiempo esto sucede, más doloroso, la película se convierte en para cualquier persona que espera cualquier elemento de sorpresa o drama real. De hecho, esta película es una pérdida de tiempo, aunque probablemente sería interesante a cualquiera que esté realmente en el período de tiempo en A finales de los años 60, principios de los 70 y las películas desde ese momento. Estaría tan feliz si nunca lo vuelvo a ver.