Y de nuevo, me encuentro en la minoría. No me gustó este.Este es el único trabajo de Varney que no he abrazado, incluido el knowhutimean.SLAM DUNK ERNEST califica el crédito por ser el peor de la línea, pero este es un competidor claro para ese dudoso título. Este trabajo es demasiado áspero, y demasiado base para ser amable.La amabilidad fue uno de los componentes clave de Ernest, y este elemento se perdió por completo en este documento.Desafortunadamente, la mayoría piensa que esto es lo mejor de la línea, pero si amaste la esencia de lo que hizo Ernest, Ernest, te darás cuenta de lo que me refiero unos quince minutos en este trabajo.Fue una base demasiado descarada para ser divertido. Las tasas de 3.5 / 10 de ... el demonio :.