¿Quién llena esta estúpida idea de actuar y producir una película en la cabeza de Himesh, que siempre está oculta bajo una gorra, cubriendo casi la mitad de su cara todo el tiempo? ¡Sólo espero que esto sea el primero y lo último, por el amor de Dios! Desde Assalam Valekum hasta Gayatri Mantra, Himesh ha intentado todo, crear un aura de su llamado talento de canto, que no es más que pronunciaciones atroces de las palabras como Tanhaiyya, que mata completamente la belleza de los términos, tan comúnmente usado para el amor. Canciones. ¿Por qué Himesh no sonríe? Simple, porque no usa la pasta de dientes de cerca! Ahora hay este amigo suyo, colocándolo alrededor de cada dónde, y este abogado número uno en la ciudad, que se debe sentarse sexualmente y tratar de seducir a Himesh, de todos los guapos alemanes que podría haber conocido anteriormente, quizás los abogados masculinos. ¡En esta parte del mundo podría estar maldiciendo su destino, por destinado a lidiar con el lote rígido, poco atractivo, todos los días! Las escenas de acción son tan divertidas, como el planificador de eventos atacado por el ladrón, los autos viajan sobre los autos, así que, y así sucesivamente. El padre de la novia parece tener una gran prisa por deshacerse de su hija al casarse, de que vuela hacia adelante. La mayoría del hipócrita, elogia a HR por distribuir el amor entre las personas del mundo, como si fueran dulces, y en su espalda, fríamente le da una conferencia a su hija en estos hombres de negocios. Cuando Himesh se demuestra inocente, vuelva a verte a otro tipo, ¡como si fuera un juego de silla musical! No llegué a la cara del pobre, ¿verdad? Hansika en el papel de RIA, se ve como si ella necesite un revisión ocular, ¡por la tensión en sus ojos! El compañero en el papel de un amigo es bueno, que ha actuado de manera bastante natural, y debería estar en mejores películas, como Sharman Joshi, por ejemplo. El artista infantil en la breve apariencia de Trishu es dulce, pero desperdiciada. Parece que la generación joven de hoy ha ido loco, ya que prefieren este tipo de burla de las letras y las puntuaciones musicales, y asociar los chismes con él, por ejemplo, si cantas Ek Bar Aaja, el fantasma vendría. Este es un sabor extraño en la música, y bastante divertido. Me sorprende, cómo tan tan clásicos lequilistas como Gulzar, han optado por Himesh de todas las personas, para dar música. Hay historia en Panchtantra, que un cuervo se adhiere a tantas plumas de un pavo real, para lucir hermosas y apelar a las aves; ¡Pero las plumas se caen en última instancia, y se revela el verdadero cuervo oscuro! Espero que Himesh tenga una pista, y se abstiene de la fabricación de cosas sin sentido, y perder dinero precioso, lo que ha ganado por gravar su nariz corta tanto! Su amigo le dice, si tu nariz está cortada, ¿cómo cantarás? ¡Gracias por mostrarnos Alemania, Himesh, a un costo razonable de alquilar el DVD! y corregir esos errores de ortografía, ¿verdad? ¡Un e extra en película, y no en el amor! También hay un número famoso de la vieja película sholey, Mehbooba, en la que Mallika Sherawat Wiggles, una vez más, pero esta vez con Himesh, guiño de ella, y convenientemente, Ria, su llamado amor real, y su nueva novia es no alrededor ! ¡Ahora eso fue muy inteligente, Himesh! Al menos una cosa en esta película que has hecho inteligentemente, para justificar la presencia de Sherawat. ¿Pero no se ve un poco lavado?