¡Una escuela de escolares de pequeño pueblo (Geena Davis) comienza lentamente a darse cuenta de que ha sufrido amnesia y realmente solía ser un asesino del gobierno secreto!Pronto, hay hombres después de ella y un detective privado pequeño (Samuel L. Jackson). Esto fue lleno de acción, con algunos grandes efectos especiales y un delenerista realmente divertido (especialmente de Jackson).Aunque la acción puede ser un poco tonta a veces, ¿a quién le importa?Después de todo, ¿no son las películas para ser un buen momento? Craig Bierko es divertido como un villano despiadado.La película en sí era un buen momento.Simplemente no esperes tener que pensar demasiado en eso porque entonces, si lo toma demasiado en serio, entonces la película realmente no será divertida pero estúpida. Esta película no merece ser llamada estúpida o cualquier otro malo.nombre.