Esta película es ingenioso, deja ver y tocar por completo. Y ahora qué frecuencia se llega a ver Jean Harlow (o cualquier actriz de esta era, para el caso) dará otra mujer un golpe rápido en la mandíbula? (Dos veces!) Después de Rubí de Harlow es enviado a un reformatorio después de ser mezclado con Edward Hall de Aguilón (que de ese cursi aún entrañable sonrisa torcida), su situación se vuelve aún más complicada cuando descubre que está embarazada, y ella está convencida de que este rastrillo la ha abandonado, pero de hecho, su amor le ha reformado y que viene a verla, a pesar de que será detenido, y de la ayuda de un ministro, son married.The relación maravillosa que comparte con su Harlow compañeros de celda es sólo superada por su química eléctrica con dos aguas, que era su más frecuente protagonista. Su personaje cínico es un complemento perfecto para las malas con facilidad de palabra de Aguilón. Lo que no me gusta "Usted sabe, usted no sería un mal aspecto Dame - si no fuera por su cara"? Rubí comenta cortante en Gypsy, su rival. "Si usted va a estar tan cerca de mí, voy a tener que abrir la otra ventana!" No tiene precio !!!