Esperando una combinación de SCIFI y película de época sobre Ada Lovelace, Charles Babbage, la historia de las computadoras, etc., me decepcionó esta pseudociencia y la mezcla sin sentido de la historia real y fabulosa. Da la impresión de que su escritor (Lynn Hershman-Leeson) no tiene una comprensión real de las matemáticas, la tecnología o la historia que constituye el tema de la película, pero está trabajando de una especie de impresión artística difusa de ellos. Esto llega a un lugar dolorido conmigo, ya que durante mucho tiempo he sido irritado por la tendencia de las artes para reseñar y atravesar mal uso de los términos e ideas de la ciencia hasta el punto de confusión, por ejemplo: Emmy Coer: "Las ondas de la información tienen una vida media. ", Ada:" No estoy seguro de que la mitad de una vida es mejor que ninguna vida ". Esta película es peor que no para entretener, desinforme mal. El único valor canje que puedo imaginar es que puede atraer a un espectador para aprender sobre el tema que se distorsiona tanto. Es más probable que, creo, promover una percepción supersticiosa de la ciencia y la tecnología de cualquier grado de avance como indistinguible de la magia.