¿Por qué le doy esta película porno de 1974 7 puntos?Porque lo vi.¡Y lo encontré hilarante!Los alienígenas, su nave espacial extraña, sus cascos extraños ... Dios mío, fue una vista.Y todo lo que necesitan estas mujeres alienígenas desesperadas es el semen de la Tierra. ¿Y dónde lo buscan?En la parte superior de Baviera, Alemania.Y ahí es donde proviene la diversión principal: en Europa (y más en los países de habla alemana), Baviera es vista como una región tradicional y atrasada.Y luego los actores son tan indefensos con las mujeres alienígenas.Bueno, ha habido películas sobre las personas que no pueden lidiar con las mujeres como la serie "American Pie". Pero lo que logró esta película es una rareza verdadera y divertida.Constantemente te preguntas cómo se les ocurrió estas ideas de Crackpot.Pero fue de 1974, y mirar hacia atrás 35 años llena uno con una especie de nostalgia.Nunca has visto una película como esa. Y si no te importa ver los pelos y los senos informales, verlo una vez.Es una comedia esencialmente, no una película porno.