Cuando me senté frente a la televisión viendo esta película, pensé: "Oh, ¿qué Alfred Hitchcock, o incluso Brian Defalma, podría haber hecho con esto?" Las posibilidades son, tú también lo harás. Puesta en marcha intrigante. Un guardabosques británico que vive en Los Ángeles (Collin Firth) se casa con una mujer morena bonita y desmurada (Lisa Zane) a quien conoció en un parque hace solo un corto tiempo. Luego, un día ella disapsa. La policía no puede encontrar ninguna documentación que haya existido, y Firth realiza su propia búsqueda. Hasta aquí todo bien. Justo cuando está a punto de rendirse, se convierte en su mejor amiga (Billy Zane), y se tropiezan con su antigua vida en el sórdido subterráneo de drogas, discotecas y cinematográficas de Demetuer, y luego a su historia de inestabilidad mental. . En ese momento, la vida de Firth está en peligro, y la película se desmaya. Ninguno de los personajes del pasado de Lisa Zane es remotamente interesante. La película se mueve lentamente, y hay muy poca acción. Hay un subploteo con respecto al dinero faltante de la droga, pero es solo un desechado. Sin persecuciones, sin secuencias de acantilado, y sin suspenso. Sólo algunos golpes aburridos y mucha charla por personajes aburridos. Una cosa que vale la pena señalar, Lisa Zane y Billy Zane son hermano y hermana, pero nunca aparecen en una escena juntos. Al final de la película, estás dividido entre preguntarse qué podría haber estado y tratando de mantenerse despierto.