Stardust Otra revisión guardada (originalmente escrito el 15 de junio de 2007) ¡La máquina de marketing solo ha comenzado para este (ningún sitio todavía? ¿Qué dudo?), Así que dudo que la mayoría de ustedes hayan escuchado. En verdad, tampoco había hecho (tipo de). Cuando conseguí la publicación, pensé que era otro nombre de código y en realidad estaba preocupado, eran transformadores, una de las películas que quiero ver cuando no funciona, así que lo disfruto 100% como un mero cinemóvil mortal. Resulta que no fueron transformadores y lo habían dado cuenta de eso, cuando era así como "esa película de Neil Gaiman". ¿De qué se trata? Bueno, en resumen, es un cuento de hadas de Gaiman sobre un niño y una estrella caída. Cualquiera que eso y estaría regalando información de la parcela, que es (a) un incumplimiento de contrato, y (b) estropear su diversión. Si realmente quieres saber de qué se trata, ve a comprar el libro. El rumor lo tiene, Gaiman podría ser algo de un escritor. No saber qué esperar en una película puede ser tan agradable si la sorpresa vale la pena. Y para este, ciertamente fue. Esta proyección era "especial", ya que incluía no solo los críticos de cine, sino también a los expositores (rara vez tienen una proyección mixta) y la gente local de ciencia ficción / fantasía. Entonces, ¿conoces a la audiencia esperada, ¿verdad? Quiero decir, con esta multitud y el título de Stardust, sabía qué esperar. Oh, qué tan dulce era lo que era. Sí, es un cuento de hadas escrito por un autor famoso en cómic. Pero no era el señor de los anillos. Ni siquiera fue otro señor de los anillos, Wannabe (Ahem, Eragon). Era mucho más íntimo que todo eso. Pero, como el Señor de los Anillos, fue el, bien, el humanismo de la película que vende las cualidades fantásticas. Seguramente es un cuento romántico, pero con generosas salpicaduras de humor. Y ese humor es del tipo que no es slapstick Shrekism. Es más a lo largo de la línea de Driety que la comedia. Antes de continuar, hagamos esto la revisión de la película. La atención es, por lo menos, buena. Siempre es difícil decir más que eso para las películas de fantasía, pero creo que hubo importantes roles actuados. Michelle Pfieffer no es, tristemente, uno de esos. Ella interpreta a un villano, y ella hace el trabajo. Nada especial. Sin embargo, Rupert Everett, era un verdadero imbécil. Es decir, un gran villano. Peter O'Toole es, bueno, Peter Frickin 'O'Toole, que es maravilloso. Ricky Gervais está perfectamente echada y muestra por qué. Robert de Niro parecía divertirse demasiado en su mayor parte. Sin embargo, cuando quería entregar los bienes. Y Charlie Cox (¿quién?) Como el personaje principal fue una buena sorpresa de un chico, nunca he oído hablar de.Claire Danes. Claire danes. Claire danes. Siempre he sido de opinión mixta con ella. Ella puede ser genial, y luego puede parecer que se pierde la marca. En esto, ella es la primera. Y ella es, literalmente, la estrella de esta película. Claro, su acento se tropieza aquí y allá. Y, sí, ella no es tan buena como puede ser cuando Cox no está en la escena. Sin embargo ... Bueno, vea por usted mismo. Los efectos específicos se silencian aún así logrados, y solo significativos donde deberían ser. El mejor barco de vuelo aún, lo siento Potter. La dirección es alegre y fluye bien. La cinematografía podría haber sido mejor, pero no todos los películas en Nueva Zelanda. Todo lo demás es el mejor bracket. Y ahora que está hecho ...... la escritura. ¡Oh, la escritura! Neil, tu diablo. Es difícil en el clima de hoy para hacer algo original y, al principio, comienza a preguntarse. Un reino, un rey moribundo, un niño para demostrar su propio valor, brujas, fantasmas, una búsqueda (o tres), ¿qué hay de nuevo? Pero la historia de Gaiman lo atrae con su familiaridad de la superficie solo para subvertirlo en una historia dulce y original de un niño y su corazón. Y, aunque sospechas de que todo va a resultar, comienzas a preguntarse en el tercer acto y, si eres yo, se encuentra atrapado en la confrontación climática y esperando lo mejor. Al final, encontrará esta historia, esta película, es lo que deben ser todos los cuentos de hadas, pero con demasiada frecuencia no lo son. Fantástico y real. (Ojalá pudiera hablar de Septimus vs Tristan, pero no lo arruinaré para ti. Para aquellos que leen el libro, tengan seguridad, se hace correctamente.) Aquellos que hablé después tuve la misma impresión que hice. . Una gran película para todas las edades para disfrutar, y la nueva {retenida} para esta generación. El espacio en blanco se llena solo después de que la película esté en amplia liberación porque, bueno, podría estar esperando. Sabrás cuando salgas, de todos modos. Espero sinceramente, Stardust no se pierda entre los Tentpoles. Incluso si lo hace, será un placer impulso a las manos de todos los que conozco .--, Olvidó agregar el {retenido}. Tengo algunos años tarde, pero ... "Una gran película para todas las edades para disfrutar, y la nueva novia de la princesa para esta generación". Tal vez un poco elevado una evaluación, pero sigo confiando en que los años se forman ahora, habrá la misma "Oh, me encanta esa película", responda a esto, ya que ahora hay para la novia de la princesa.