Solo hay una de las razones para ver esta película si no está relacionado con una de las estrellas o un productor: la actriz Nichole Hiltz. Ella es el espectáculo en esta lenta mudanza y una historia muy poco probable de venganza. Dirigida por Simon Gornick, la película Stars Joyce Hyser, como una esposa traicionada que decide buscar venganza sobre su cónyuge de trampa. Oh, pero no por medios convencionales. Ella planea una guerra de guerrillas total y recluta a la chica mala, Nichole Hiltz como su arma de elección. Ella quiere que Nichole (como martes) se acercate a su ex (el guapo pero aburrido Stephan Jenkins, que deberían atenerse a la música) para avergonzarlo y arruinar su vida. David Deluise es bueno en sus pocos momentos breves, y la ex "historia del crimen" Star Anthony Dennison se le da prácticamente nada que hacer, pero ceño. Por otro lado, Hiltz se desprende en varias ocasiones, tan sexy y juguetón, entonces malvado y tortuoso. Ella también se maneja vulnerable y "tal vez un poco psicótico". Ella también está bastante caliente (aunque no hay un show de bits travieso) para que puedas entender cómo podría llegar a cualquier tipo que está dirigido. Pero el rendimiento se desperdicia en esta película, lo que no es lo suficientemente nervioso como lo suficientemente interesante como para recomendar.