Para ser claro de la oportunidad, 'The Bagman' es muy, muy, muy mal. Sufría terriblemente en casi todos los aspectos, excepto uno: el producto terminado es una película tan horrible que en realidad es histéricamente divertido ver. Esta es una película de muy bajo grado. Las restricciones presupuestarias para la película deben ser obvias para cualquiera que vea incluso la secuencia del título de apertura. No estoy seguro de si se pretendía o no gran parte del humor en la película. Por ejemplo, la película tiene lugar en 'DoSville'. Nota a todos los posibles compradores de viviendas: si la ciudad en la que te mueves se llama 'Doomsville', sigue moviéndose. Stephanie Beaton es rápido para quitarse la parte superior para una escena de sexo bastante entusiasta en la cocina. No pude evitar reír, porque tiene un humor intencional (ella enciende la estufa de gas ... ¡consíguelo? ¿El sexo es tan caliente? ¿Conseguirlo?) Y el humor no intencional. El involuntario en este caso es la música. Es como la música temática para "carros de fuego" se vuelve electrónica. ¡Rompe la computadora y los sintetizadores! Me doy cuenta de que acercarse a la música para una pequeña producción como esta es un costo prohibitivo. Realmente siento por ellos porque el trabajo aquí está tan bien intencionado. El problema es que la música barata no es necesariamente buena música. No me he reído tan duro en el sexo en la pantalla, ya que 'solo en la oscuridad' con esa canción 'siete segundos' (supongo que estaban implicando que el viejo señor Sr. Slater era un poco ... ¿Rápido en el sorteo?). Incluso los créditos finales son hilarantes. Intencional o no? Usted es el juez: un perro de mascotas y un gato son parte del reparto acreditado, ¡y un Animal Wrangler estaba en juego para ellos! - El auge se acredita a 'Sr. B. Stick "y el guardarropa del 3er unidad (YEP, tenían una tercera unidad) se acredita a K-Mart. Tal vez sea solo yo, pero creo que la hilaridad de esto más que salva la película. La película es muy, muy mala, pero los objetivos de Stephanie Beaton, sus amigos y familiares están tan bien intencionados en 'The Bagman' que no puedes dejar de evitar la película que han producido. 'El Bagman' es malo, pero no es terrible. En su propia manera dulce, incluso logra ser un poco entrañable. Lleva sus defectos tan honestamente que no puedes evitar perdonarlos. Las películas "mejores" que intentan ocultar las fallas son casi peor de una manera. Supongo que esto es solo una película que sabía quién era su audiencia y fue producida en consecuencia. Cualquier número de películas y la mayoría de ellos probablemente será mucho mejor que esto. Algunos de ellos pueden parecer más baratos, o tener una actuación peor, o el valor de producción de Sillier. Es posible que no sufran terriblemente como 'el Bagman' lo hace de las horribles efectos de edición, sonido y Foley. El Sr. B. Stick no hizo un muy buen trabajo. Los efectos especiales parecen ser donde se fue la mayor parte del dinero. Tienden a ser más graciosos que espantosas, aunque cuando el 'Bagman' finalmente se desenmascaró al final, el trabajo de maquillaje allí es sorprendentemente bien hecho. MY 4 de 10 es un poco alto, pero el humor ayudó mucho. Esta es una película ideal para rastrear alguna noche con algunos amigos y algunas cervezas en la mano. Cualquier persona que se considere un gran entretenimiento que se considere gravemente a sí mismos a los aficionados con películas B-Película B de bajo presupuesto. Todos los demás probablemente deberían evitar con gran prejuicio.