Esto fue de hecho una adaptación increíble. Me perdí el primer episodio, así que, lamentablemente, me perdí la unión entre los personajes y el flujo suave de la historia. Pero tan pronto observé el segundo y luego la tercera entrega en la que me acaba de explotar. Pedí el DVD menos de una semana más tarde e incapaz de esperar a que venga, me fui directamente y traje el libro. Desde el momento en que lo abrí estaba enganchado, simplemente no podía ponerlo. Decidí terminar todo el libro antes de atreverme a ver el DVD en absoluto. Preferí el libro porque se adentró dentro de las mentes de los personajes, podrías entender totalmente de dónde venían y qué papel estaba dentro de la historia. Se perdieron mucho de la adaptación, lo que fue decepcionante, ya que el libro es una pieza maestra y creo que podrían haberlo lo habido perfectamente si hubieran podido estirarlo durante un período de tiempo más largo. Pero considerando solo poder instalarse en una ranura de 3 horas, creo que se hizo excelente. Siguió la principal historia torcida brillantemente. ¡Y los actores que fueron inscritos como los personajes principales, donde increíbles! La escena que hace el amor era pura hermosa. Fue tan tierno y amoroso y acaba de mostrar cómo puede ser el amor homosexual natural. ¡Estaba totalmente impresionado con el libro y la adaptación de TV! Me encantó las dos novelas anteriores de Sarah Waters y también encontré que es bastante agradable la adaptación de terciopelo. Pero cuando leí y observé a Fingersmith, no sabía que ninguna de sus novelas anteriores / Adaptación podía vencerla. ¡Las aguas de Sarah se han excedido esta vez! ¡Recomiendo que veas esta adaptación! Si la propina que el terciopelo no era lo tuyo, entonces no dejes que te quitara este. Fingersmith es un nuevo juego de pelota. Es una hermosa historia torcida y oscura sobre el amor, la codicia y la traición ... ¡una visita obligada!