¡¿Me estás tomando el pelo?!¿Un espectáculo que destaca a alguien que abre latas y sobres para una comida?¿Qué talento tienes que ser para hacer esto?Es posible que pueda cocinar, pero no se representa en esta media hora de producción de estómago.Sé que ella tiene un Imperio Martha-Stewart-Esquire.Entonces, Warren Buffett, pero no lo veo con las alumnas falsas que abren las latas de Crema Maíz y Alpo. Ella tiene un sobrino nombrado ... Brycer.Brycer?Deje de hablar de alguien un nombre que estúpido. Más tiempo se gasta en "Mesa-scapes" que la cocina real.¡¿Quién tiene esa clase de tiempo?!Silicon debe estar en su espátula, no en mi TV.Este espectáculo debe estar en la red de dibujos animados, no en la red de alimentos.