Toda la lógica sale directamente de la ventana del tren en esta película de terror británica, ubicada en el metro de Londres y protagonizada por el Franka Potente generalmente confiable (Ejecute Lola Run), Franka interpreta a Kate, una empresaria en el camino desde una fiesta de oficina para conocer amigos quese queda dormido en una estación de metro, solo para despertarse y descubrir que ha estado encerrado y se encuentra perseguido por "alguien" o "algo" con intenciones asesinas. Los agujeros y la increíblema están llenos y hay muy pocos momentos que en realidad hay muy buenos.Jumpy / Scary, pero mucho que son simplemente aburridos. Todas en todas las películas desagradables que deberían permanecer cerradas con el metro para siempre y hacernos a todos un favorito. El único punto más aquí es la inclusión en el elenco del popular actor veterano Ken Campbell, quien esHecho mejor que esto, ¡eso es incluso incluir "Erasmus Micromman"!