Una escena demuestra la mentalidad de la "mujer terminadora" bastante bien: Karen Sheperd y otra mujer están tratando de escapar del campamento del villano. Karen corre a través de un guardia armado, quien apunta su arma a ella, pero después de unos segundos lo tira y la desafía a una pelea. Karen lo patea en las bolas, levanta el arma y se escapa! Luego, nuevamente, cuando una película está dirigida por un artista marcial y escrito / producido por otro miembro de su familia, sabes que no deberías esperar demasiado. Karen Sheperd y Jerry Trimble hacen que una broma divertida se vuelva temprano, y la película podría haber resultado mejor si se hubiera enfocado más en su relación de amor-odio. Pero después de unos 20 minutos se separan, y la película se arrastra a un rastreo, e incluso con la escena de lucha ocasional para animar las cosas, carece de emoción. El final tiene recortes que luchan por Qissi dentro de una cueva y un sheperd que van a mujer-a-wowingo contra la hermosa Ashley Hayden en una lancha rápida, pero las peleas son intercortes de una manera que rompe su flujo y disminuye su valor. ¡En el lado positivo, Kudos al departamento de disfraces para dar a Karen la oportunidad de mostrar un escote espectacular en toda la película! (* 1/2)