Mi compañero de cuarto consiguió la no, no, la banda sonora de Nanette como doblaje en una cinta y ella procedió a escucharlo sin parar. Después de que finalmente me lavó el cerebro en la presentación, encontré que las canciones eran irresistibles, especialmente las famosas, quiero ser feliz, pero no puedo ser feliz ... pero de la banda sonora, no tenía idea de cuál es la película. estaba a punto de. Así que el otro día vi una copia en la tienda de video y alquilé lo que se suponía que debía ser una versión perdida de la película. Estaba pensando que iba a ser increíble, porque la banda sonora es tan linda. Desafortunadamente, la mayoría de las canciones que amaba no estaban en ninguna parte en el video que vi. Ahora nunca he visto la versión de 1930 del musical, pero esta versión fue tristemente decepcionante porque había muy poco canto y prácticamente no bailaba y, al lado de que el sonido era realmente malo, y realmente no podías entender lo que la gente estaba diciendo un Mucha de la época. Realmente los únicos puntos destacados de esta película fueron la moda escandalosa de la década de 1940. Nanette lleva este loco sombrero con dos plumas que sobresalen como las orejas de conejo y Kansas Kitty tiene este extraño muff de plumas que se mantiene en el brazo delantero y luego se ha envuelto en esta bufanda neta. La secuencia de baile es un poco extraña también con Nanette haciendo esta extraña material de ballet con imágenes de niña Pin-Up se superponen a su encima de ella. En realidad, un lugar más brillante de la película fue el artista Guillarpe, que sueña con ser un buen artista, pero actualmente condenó a dibujar niñas Pin-Up por dinero. Me gusta cómo Guillarpe lo mantiene en la vieja escuela, y disesea a Nanette cuando su obra maestra, la pieza que era para hacer su carrera, es vendida por Nanette por un boltricidad de $ 5250. ¿No se da cuenta de que esa pieza fue su inmortalidad? Conejo tonto / chica con tus orejas de conejo de plumas en tu sombrero. ¿Cuándo aprenderás? ¿Por qué no solo lápiz en un cigarrillo antes de que los hombres adolescentes tomen el trabajo?