Realmente pensé que esta película era excelente.No solo la historia es correcta, sino que el estilo es suntuoso y, sin embargo, íntimo.Fui fanático de la representación de Emily Blunt de Victoria y cómo mantuvo su espíritu a pesar de que fue forzada a un exilio virtual mientras estaba en su juventud.El contundente representa la manera carismática y, a veces, dogmática de que Vicotria se hizo famosa (tal vez infame).Los elementos románticos de la película son tan genuinos y tiernos que al final de la película, usted entiende realmente por qué Vicotria eligió vivir el resto de sus días en el luto de Albert. Los aspectos técnicos de la película también son dignos de notas.Aprecié la hermosa puntuación, que se mueve bastante maravillosamente junto con el movimiento dramático de la historia.También consideré que la cinematografía era excepcional, algunas escenas que me dejan sin aliento debido a la exuberante y esplendor que representan. ¿Han habido tan pocas películas este año tan hermosas y tiernas como esta película y las tasas de TI son las mejores de 2009?