Después de leer las reseñas, estoy tan aliviado de saber que no soy la única persona que estaba muy decepcionada en esta película. Soy un gran fanático de Nicholas Sparks, he leído todos sus libros, la mayoría de ellos más de una vez. Por supuesto, me encantó el cuaderno y un paseo para recordar ... Todavía no he visto un mensaje en una botella o noches en Rodanthe, así que no puedo comentar sobre aquellos ... pero fui a ver querida Juan el fin de semana pasado y ¡Estaba terriblemente molesto! ¡La película no fue buena en absoluto! Al mirar solo la película, y no pensar en el libro en absoluto, todavía era una película terrible. No obtuve la prisa y el rango de emociones de esta película que tengo de otras películas que disfruté, especialmente el cuaderno. ¡No estaba sonriendo y riendo y llorando, preocupado y asustado ...! Desde el principio, todo lo que pude notar fue cómo cambiaron todo! Lo único de esta película que es similar al libro es que hay un tipo llamado John, quien está en el ejército y una niña llamada Savannah, que no es ... la parte de su padre que está obsesionada con las monedas es solo Otra pieza que se fue junto con el libro. Todo lo demás estaba totalmente fuera !!!! En primer lugar, en el libro, Allen fue el hermano pequeño de Tim, ¡no su hijo! Por qué tuvieron que cambiar eso, no entiendo. Hizo mucho más sentido cómo se fue en el libro cuando Tim era un poco más antiguo que Savannah y crecieron juntos y Allen fue la inspiración de Savannah por querer trabajar con caballos y niños autistas ... eso no sucedió En la película .... Ugh ... y en el libro pasaron mucho más tiempo juntos que solo las iniciales 2 semanas y luego la 1 noche ... ¿Por qué salieron de esos tiempos? ¡Podría seguir y seguir y seguir, pero luego me quedaría sin espacio! Así que, básicamente, si usted es un gran fanático de Nicholas Sparks, no pierdas el tiempo o el dinero en esta película ... simplemente lea el libro de nuevo ... ¡porque es terrible y nada como el libro!