En los estudios de la década de 1930 usaría cortometrajes como este tipo de motivos de prueba para los nuevos actores, dada su relativa facilidad de producción en comparación con largometrajes de longitud completa, por lo que es interesante que este debe ser Star Shirley Temple, que había establecido desde hace mucho tiempo. Ella misma como la estrella infantil más famosa de todos los tiempos. Por otra parte, ella probablemente no fue la que se estaba probando, me imagino que habría sido Frank Coghlan Jr., quien jugó al hermano Sonny de Shirley en la película y entregó un rendimiento comparativamente menos impresionante. Luego, nuevamente, un templo de Shirley, de 9 años, probablemente no fue un acto fácil de acompañar. La película se abre con una mordaza de visión unimplesiva que involucra un techo con fugas, que supongo que fue diseñado para tener un templo de Shirley, dar una mirada desdeñosa al techo, ilustre el estado de la clase trabajadora de la familia en la película y proporciona una transición limpia a la siguiente escena, que presenta a Shirley alegremente pisando en la lluvia. El cumpleaños de Sonny'y, y su padre hace que los esfuerzos ocasionales y horrorosamente fallan. que quiere dar a Sonny a un perro que realmente quiera por sí mismo, pero Sonny le teme a los perros porque fue mordido por una vez y ha sido destrozado desde entonces. Es curioso que, cuando su padre insiste en conseguir un perro, Sonny decide huir de casa en lugar de tener un perro en la casa, y cuando está huyendo sin destino a la vista, también es curioso que la película ilustre lo que parece. Para ser una indiferencia hacia las personas sin hogar que supera incluso la sorprendente indiferencia que existe hoy. ANNY pasa a un hombre que cocina tocino en una sartén de hierro al lado de las vías del tren (justo después de un tren voló por el cual, dado lo cerca de las pistas que él Era, usted pensaría que habría soplado al tipo desde las pistas, pero no importa). Después de que Sonny se rinde al compartir el desayuno debido a la mirada agria que su alegre sonrisa recibe del tipo, continúa y el tipo sin hogar desaparece de la película. Es interesante considerar lo que habría hecho una película más larga, porque éste deja a este pobre chico como un extremo suelto. No es lo que importa, Sonny pronto oye que un perro se queja debajo de un caballete, y salta a buscar un Perro cubierto de rebabas. Puede parecer troncito que inmediatamente lleve al perro y lo adopte desde que se quedó en casa debido a su miedo a los perros, pero me pareció que solo necesitaba que se le recordara a su poder sobre los perros, sino de su falta de poder sobre él. Tan pronto como vio a un perro necesitado, él superó su miedo. Si eso es todo lo que se necesita, todo lo que tengo que hacer es encontrar una araña indefensa y estoy ubicado. Es una película muy conveniente en la que todo funciona exactamente como se supone que, pero es lo suficientemente lindo y lo suficientemente agradable (y lo suficientemente corto, como lo era) seguir siendo una película divertida. Ya no esperamos una parcela épica en una película de 19 minutos, pero perdón Mis cachorros todavía paquen en una cantidad sustancial de historia y desarrollo de personajes en su corto tiempo de funcionamiento. Y también cuenta con una escena de lucha al final de la película que debe haber hecho orgulloso de Charlie Chaplin. Casi no soy un experto de las películas de Shirley Temple, pero no es difícil ver cómo se convirtió en la estrella del niño más famosa de todos los tiempos.