Esta producción estaba bastante bien hecha para un original de televisión, proporcionando una inclinación original muy apropiada en el trabajo de Swift. Para hacer que la historia del marco funcione bien, la película comienza con Gulliver que llega a casa. Todos los que han leído el libro saben que sucederán de todos modos. La historia del marco del libro tiene la confusión enloquecida de Gulliver en las secciones. Por ejemplo, está horrorizado de que pisoteará a las pequeñas personas en Inglaterra porque acaba de regresar de una tierra de gigantes. Pero la película tiene todas las secciones de libros dentro de un largo viaje. Cuando Gulliver narra sus viajes, los recortes de edición de Inglaterra a los viajes son muy efectivos. Confieso que los encontré intrusivos e irritantes al principio, luego se volvieron naturales. Al final, además, se han convertido en una adición de bienvenida a la historia. Mientras le dice a sus aventuras a una audiencia más grande y más grande, más y más personas escuchan su convincente fantasía a pesar de que dudan de su verdad. Por ejemplo, su odio de YAHOOS sucios y admiración de la lógica pura de la cuarta sección se encuentra bien cuando está defendiendo su propia cordura. Los intercortes entre eventos en Inglaterra y eventos o escenas similares en la historia son muy efectivos. Por ejemplo, rasgando la tela de la mesa para sugerir el movimiento de remolque un grupo de barcos está inspirado en filmación. La adición de la familia de Gulliver amenazada por el médico letero funciona bien. Swift solo insinúa esto haciendo que la esposa de larga data protesta contra otros viajes. Se convierte en una parte natural de esta historia. El casting y la actuación fueron competentes en todo. Algunos roles fueron ejemplares. El mago loco de Omar Sharif es excelente. El pequeño emperador de O'Toole está esquivando deliciosamente hacia la senilidad. Muchas quejas específicas hechas por otros escritores aquí nos sorprenden como preferencia personal simple, que, después de todo, es lo que estamos aquí. Leí la versión abreviada varias veces al año desde el cuarto grado. Puede que haya escapado la versión completa hasta una clase universitaria, pero lo he leído varias veces desde entonces. Y tuve que volver a empezar cuando comencé a leer sobre esta película. Si bien la versión Danson es superior a cualquier película anterior, no reemplaza el libro. Sin embargo, creo que traerá a muchos lectores al libro. Si no ha leído el libro, disfrute de esta película y luego vaya a la fuente. Si aprecias la sátira, encuentra "una propuesta modesta" de Swift y sus "letras del drapier". Ambos son satires que atacan el desgraciado tratamiento de Irlanda y el irlandés durante el tiempo de Swift. El dragador protesta a las monedas de cobre infladas y infladas en Irlanda. Estos fueron la acuñación de peso ligero de la madera, no es bueno para el valor nominal en el pago de los impuestos y las deudas oficiales. La protesta de la sátira de Swift hizo que las monedas fueran enviadas a otro territorio británico maltratado, las colonias estadounidenses. La sátira universal en el libro de Swift y esta película simplemente se burla; No pueden cambiar la naturaleza humana. Dale a las experiencias torturas de Danson una oportunidad. Creo que los encontrarás pensando que provocan y entretenidos.