Me criaron viendo a la serie animada de Batman original, y soy un Avid Batman Graphic Revel Collector. Con un héroe de cómics como icónico como Batman, hay ciertos rasgos que no se pueden cambiar. Las libertades creativas están bien y buenas, pero cuando cambia completamente el carácter, entonces está demasiado lejos. Compré una de las estaciones de "The Batman" con la esperanza de que una característica extra de bonificación podría arrojar algo de luz sobre el razonamiento de los creadores para hacer que esto muestre una atrocidad de este tipo. En una entrevista sobre la fabricación de "The Batman", uno de los artistas o escritores (no estoy seguro de que) dijo que "sentimos que no deberíamos meternos con Batman, pero podríamos meternos con los villanos". Entonces, procedieron a que el Joker a un niño pequeño inmaduro pidiendo atención, el pingüino en un desechado de anime, el Sr. Congela en un ladrón de joyas súper propulsado, hiedra venenosa en un hippie adolescente e innumerables otros actos vergosos que están haciendo Bob Kane se rompe en su tumba. Para sumarlo todo: Ojalá tuviera más manos para poder darle a este espectáculo cuatro pulgares hacia abajo. Se apretura por mi calificación con un 2 de cada 10 simplemente porque usa el nombre de Batman. Warner Bros ... repensar esto! ¡Por favor!