Sabes que una película es mala cuando lo más destacado es poder ver un breve momento de "¡Jeopardy!". Lo más triste de los hombres blancos no puede saltar es que tenía un potencial tremendo. Durante varios años, viví en el área bastante relatada en esta película; Las tensiones raciales eran altas, y el baloncesto significaba todo para todos. Una película sobre los miembros de esta "cultura de baloncesto" podría haber sido muy interesante, pero la actuación mediocre y la mala script en los hombres blancos no pueden trabajar a dejar algo que desear. La secuencia de eventos de la película es cíclica. Primero, Billy gana o pierde dinero jugando un juego de baloncesto. Luego regresa a su casa y sale con su novia; y se repite el proceso. La mayoría de las historias se acumulan hasta un clímax de algún tipo, pero el "clímax" que vi fue solo otra secuencia en esta repetición (este caso, "Billy, ya sea que gana o pierde dinero jugando un juego de baloncesto"). Para una parcela desarrollarse, se debe resolver algún dilema; Y este dilema debe ser interesante si la película también será interesante. Aparentemente, los escritores de hombres blancos no pueden saltar olvidados de esta regla, ya que la trama se puede resumir como "Billy necesita pagar las facturas". Aprecié el cambio de ritmo de otras películas deportivas fórmulas, pero lo siento, esto fue simplemente horrible. Podría haberle cuidado menos si Billy obtuvo el dinero para pagar el alquiler de su apartamento. Vaste todo esto, los hombres blancos no pueden saltar es una película exitosa. Aparentemente, algunos fanáticos de los deportes adamantados desestimarán la escritura terrible para algunas escenas con un baloncesto en ellos. Otros, estoy seguro, fueron atraídos por los grandes nombres desempeñando los roles principales. Esto me deja preguntándose, si el reparto fue reemplazado por completo con actores previamente desconocidos, y el tema de baloncesto fue reemplazado por Lacrosse, ¿alguien se había molestado en ver esta película? Realmente no lo creo. Le daré a esta película dos estrellas de cada diez; ¡La estrella extra es para el "Jeopardy!" Escena, que me mantuvo despierta durante unos minutos. Gracias, Trebek.