Una vez que la estrella de acción grande que se cayó de la faz de la tierra termina en una pequeña ciudad con un problema con los traficantes de drogas y un cadáver de un agente federal. Reuniéndose con algunas antiguas copias para limpiar la ciudad. Clave de flujo, a menudo hasta el punto de que la comedia "Acción" en su mayoría simplemente no funciona. Parte del problema es el casting Chris Klien como ex héroe de acción. Él no es malo, pero realmente no es creíble como alguien que fue tomado para ser un tipo duro. Como dije, no es malo, solo está Miscast por lo que es su historia de espalda. El problema real aquí es la combinación del guión, que realmente no es gracioso y parece artificial a veces, y la dirección que es peatonal al puerto de aburrimiento. No hay vida en la forma en que se establecen las cosas. Es como si el director tuviera una lista de disparos y fuera por esa lista. Hace que para una película no comprometida. Y, sin embargo, la película ocasionalmente surge a la vida, como la demanda en el último espectáculo que termina la película. Esa secuencia funciona, pero debido a que las partes anteriores de la película se tambaleaban de gran parte de su poder. Realmente no puedo recomendar la película. Vale la pena un tiro si eres fanático de los actores o eres un gran fanático del cine independiente en todas sus formas, pero de lo contrario, esto es solo una decepción.