Normalmente amo las películas de Jackie Chan, pero esta fue terrible.Solo hay 2 o 3 escenas de combate, todas las cuales están hasta el estándar normal más o menos.Lo malo de esta película es que se enfoca mucho en el cuidado de automóviles / carreras.La persecución del automóvil no es tan mala (aunque no tan emocionante como lucha), sino que las carreras de automóviles al final son excepcionalmente aburridas.Básicamente, se tarda todas las cosas que hacen que una película de Jackie Chan A Jackie Chan y deje todo, excepto Jackie Chan.Incluso las trajes tradicionales al final carecen de su humor habitual. Supongo que hasta cierto punto fue empeorado por el hecho de que vi una de esas horribles versiones denominadas.Por lo general, trato de ver la versión subtitulada ... Ojalá pudiera entender chino. Solo he visto a una película de Jackie peor que esta y esa fue una de sus primeras incursiones en las películas de Hollywood que no salieron tan bien.Evite a menos que sea realmente curioso o un amante de los deportes de motor.