Fue todo lo que esto no es: tenía ritmo, pop y actores que no tenían miedo de masticar el paisaje. También tenía un guión decente. Este me hizo rascarme la cabeza. Si Farrah no es realmente "serio" sobre una carrera, ¿por qué ella tiene un gerente (y por qué está perdiendo su tiempo)? Si Kate y Barney son "artistas", ¿por qué se inscriben en la Madre de todos los espectáculos de Jiggle (como la película "Brady Bunch" donde Robert Reed quiere hacer Shakespeare, solo para encontrarse en BB)? No eran nombres de la industria, pero tampoco estaban hambrientos. Y mientras consiguieron la historia, justo (el póster fue lanzado antes de que Farrah consiguiera el show), Silverman rechazó los lanzamientos para "videos caseros más divertidos" y "American Idol" y la ortografía prometiendo a su bebé Tori Tori algún día creará un espectáculo para ella obviamente No sucedió. Lo que me molestó fue que el papel de la ortografía está distorsionado. Ha mostrado como el show-corredor y creador cuando él no era. ¡Y cómo él "aparece" con la "idea" para que CA fue riendo! ¿Cómo estaban la ortografía y Goldberg para hacer cumplir el contrato oral de Farrah cuando se firmaron los otros? ¿Y por qué Farrah o Bernstein les dijeron que ella no se estaba yendo porque descubrió su Diva interior, sino porque las mayores la querían? Esta es la razón por la que, cuando intenta crear conflictos y tensión al establecer a Farrah como la "niña mala" (como Suzanne Somers), falla porque nunca se colocó las bases, fue donde se entregó la foto de la "compañía de tres".