¿Alguna vez has querido saber cuánto podría alejarse de Hollywood antes de que el código de Hayes fuera oficialmente puesto en vigor? Bueno, desafortunadamente "Ciudad de Convenciones" se pierde, así que solo tiene que ver "Tarzán y su compañero" para averiguarlo. Para 1934, hay una cantidad notable de insinuaciones sexuales e incluso carne expuesta. Solo mira el nado desnudo de Jane. Mientras que Tarzan a menudo se piensa como películas de aventuras B hechas para niños pequeños y nadie más, esta imagen demuestra que la serie era originalmente muy adulta. Más de setenta años después, sigue siendo tan sexy como cuando salió. Además, suma al sobre empujando la naturaleza tabú, es una historia de aventura excelente y emocionante. Siempre he disfrutado de las películas de la jungla que Hollywood se agitó en los años 30 y los años 40, pero hay pocos del género que llamaría grandes películas. "Tarzán y su compañero" es, con mucho, la mejor película de este subgénero pasado. Las secuencias de los ataques en el safari por parte de los monos o nativos todavía logran crear tensión hoy. Además, los animales son demasiado fríos (espesivamente, los monos lanzando rocas). La actuación no ganará pronto los premios importantes, pero ciertamente es más que adecuado para este tipo de imagen. La película es rechazada una vez más por guepardo, el mono más inteligente de la jungla. Uno de los ejemplos más entretenidos de pre-código Hollywood por ahí.