Con toda la marca, esta es una película suave sobre el amor joven.Sí, es cierto que el amor joven a menudo hace más de algo de lo que merece, pero ¿por qué no son personas en "Romeo y Juliet"?Paul y Michelle son modelos de buenos comportamientos en comparación con ellos. Sí, se escapan y crean una vida ideal, pero esta es una película, no la vida real.Pablo está más interesado sexualmente que Michelle, quien se ha hecho de mala manera.Finalmente, tienen relaciones sexuales, pero nadie se ve obligado a entrar en él.La película permite que los niños sepan que el sexo puede causar bebés. Una cosa, hay desnudez en las películas.La cámara no se enfoca en ella, pero está ahí. El final de la película tiene a Pablo en buenas posibilidades de ser enterrado.En "Paul y Michelle", se separan por un tiempo.Si no te gusta el final de una película, piensa uno mismo.Los finales alternativos no son solo para DVD.