Es una de las paradojas de las películas de Sherlock Anti-Nazi Sherlock Anti-Nazi de Rathbone (Voz de Terror, SH en Washington, y este), mientras que las parcelas y los ajustes son en su mayoría terribles, es tan bueno en ellos. A pesar de un extraño peinado barrido por el viento destinado a hacer que se vea más joven, llama a cada escena con tanta mordida y un ataque que apenas te registras cuán son las parcelas. Aquí también tiene una buena relación actor con Lionel Atwill, quien hace un profesor maravillosamente repulsivo Moriarty, una pesada cucaracha con un poco de senderismo de sadismo y depravación (puede que no haya estado actuando, niños). En el clímax, se convirtió en una capa de laboratorio para drenar la sangre de Rathbone "Drop a gota", es un siniestro más alto como el archiresis de Seinfeld Newmesis. La película en sí es la antigua tarifa de Kiddie Matinée, pero se beneficia de la atención de director Roy William Neill a la puesta en escena y la atmósfera. También se ve bastante afilado en la restauración de UCLA del DVD, ni siquiera piense en comprar ninguna otra edición, todas las impresiones de dominio público descolorido.