Esta película fue, con mucho, la peor película que he visto en toda mi vida. Ni siquiera estoy bromeando. Estaba mal hecho y los actores no podían actuar. Fue un desperdicio de mi tiempo y mi dinero. Parecía una película que mis amigos y yo podríamos haber reunido por nuestra cuenta. El caso que llegó la película es definitivamente un disfraz. Nada en la película se ve como el zombi en la parte delantera del caso. Parece que el director o artista de maquillaje acaba de colocar el forro de ojos negro bajo los ojos de alguien, los llamó un zombi. Los créditos al comienzo de la película ocupan casi 20 minutos de la película. Que viendo los créditos fue la mejor parte de la película. Esta fue honestamente una película horrible y no podía creer lo mal que se juntaba. Las escenas saltaron de una cosa a la otra y otras veces eran como "¿Qué está pasando?" El audio fue horrible y los disparos de acción parecían un par de la broma de adolescentes para hacer una escena de peleas falsas. Si estás considerando alquilar o comprar esta película, le aconsejaría que al menos vea el trailer porque lo muestran lo horrible de verdad. es. Desearía haberlo visto antes de que lo alquilara.