Bueno, es un monograma rápido desde el temido período de los 40s cuando los estudios de fila de pobreza ponen una buena cantidad de películas "horror" que son casi inimaginablemente aburridas ... Así que estaba esperando lo peor. La historia se refiere a un médico que ha estado trabajando en una forma de restaurar la vida a los muertos a través del uso de una habitación llena de dispositivos eléctricos no utilitarios que brindan muy bien. Hay un corazón de un perro que cuelga debajo de un frasco de campana y se contrajo con cuidado, lo que estamos informados es una prueba de que su método está perfeccionado. Una breve discusión de las implicaciones metafísicas y mención de un importante punto de trama precede a la muerte inevitable de un joven que es Revivido en una secuencia bastante no dramática, sin dramática, incluso con las chispas. El punto de trama importante es que un asesino condenado se está ejecutando solo a la medianoche, lo que resulta ser exactamente cuando el joven es revivido. No es de extrañar que el joven sea muy diferente después de su experiencia; Aparentemente amnesio y con un extraño deseo de visitar los lugares del inframundo y familiarizarse con ciertos pandilleros ... es difícil explicar por qué todo esto no es completamente inconsciente, pero quizás sea suficiente decir que es un poco interesante y contiene varios asesinatos y Un par de personajes interesantes. Hacia el final, incluso comienza a moverse junto con un poco de tensión real y una confrontación que es francamente Hitchcockian. Los spoileri tienen que advertir a un final muy, muy mal. Un etiquetado en innecesario, dolor en el culo sorta final. Después de que la trama se resuelve de manera bastante efectiva ... ya sabes el tipo de cosas ... todo es un sueño. Nunca ocurrió.