Fui cinco cuando el espectáculo hizo su debut en 1958 y en un punto posterior, fue un espectador regular. Recuerdo que realmente disfruté del espectáculo, junto con "Déjalo a Beaver", "Mis tres hijos", "Ozzie y Harriet", "Dick van Dyke", reales de "Amo a Lucy", "The Real McCoys", Ahora estoy disfrutando de la primera temporada de "Donna Reed" en DVD y he visto los dos primeros episodios. Se demuestra que Donna Stone es una madre inteligente, bien educada, de resolución de problemas, serena, estadía en casa, similar a la cuchilla de junio y en contraste con Lucy Ricardo. En el episodio 2, especialmente me gusta cómo la Sra. Reed se convierte en un padre sustituto, comercializando en su vestido para sudor y guantes de boxeo, mientras le enseñan a su hijo cómo defenderse físicamente contra un matón mucho más grande. Si bien ninguna de las madres en el vecindario crecí, incluida la mía, cumpliendo exactamente los estándares idealistas retratados por la Sra. Reed, es refrescante ver los buenos modales y la toma de decisiones inteligentes prevaleciendo al final del día, en contraste. a los estándares aceptados de hoy de vulgaridad, egoísmo e indiferencia entre los vecinos. No puedo imaginar que Jeff y Mary Stone le dicen a sus padres que la intención de entrar en las yardas de sus vecinos está bien, dejando a un perro afuera para ladrar todo el día es aceptable, o decirle a su madre que "cállate" en un supermercado frente a todos.