Este es un horror / comedia de bajo presupuesto de bajo presupuesto, es gracioso y bastante bien hecho, con buenas actuaciones y un final realmente genial. Todos los personajes están bastante bien, y la historia, mientras que UnoriGinal es muy bueno, además de Eric Jungmann (Adán) y Justin Urich (Harley) tenía una química fantástica. Uno de los momentos más divertidos de la película para mí es cuando Adam está atrapado en el baño, y Harley se despierta para encontrar a ese camión monstruo sentado allí, y decide tomar AP * SS en el camión, ¡y Aimee Brooks es simplemente sexy! Además, esta es una de las mejores películas de terror de bajo presupuesto que he visto en mucho tiempo. Es muy sangriento, pero de una manera cómica, y pensé que estaba muy bien escrito, además de que Michael Bailey Smith es fantástico como el hombre monstruo y tenía un maquillaje malvado. Es similar a las películas como Joy Ride, Duel, Jeepers Enredaderas, etc., etc. Y tiene algunos momentos de suspensión aquí y allá, además de que los efectos de Gore están realmente bien hechos en su mayor parte. Este es un horror / comedia de bajo presupuesto de bajo presupuesto, es gracioso y bastante bien hecho, con buenas actuaciones y un final realmente genial, lo recomiendo encarecidamente este!. La dirección es muy buena!. Michael Davis hace muy bien! Job aquí, con un gran trabajo de cámara, buenos ángulos, buen uso de colores, y usando un entorno excelente, además de que mantuvo la película divertida y a un ritmo muy rápido. ¿Hay mucha sangre? Obtuvimos hemorragias nasales extremadamente sangrientas, los estancos sangrientos, se corta a la mitad por un camión monstruo, los restos humanos en un estofado cocinado, agallas por todas partes, las agallas de los chicos se caen, el lápiz en los ojos, la garganta sangrienta, Manojo de personas caminando sin extremidades, ardilla muerta de Gory, las cabezas se aplastan, las extremidades cortadas, los cadáveres sangrientos y destrozados, la cantidad decente de derramamiento de sangre, una escena muy sangrienta al final y más. La actuación es muy buena para un presupuesto bajo. película. Eric Jungmann es fantástico aquí como Adán, era un nerd, pero era muy agradable, tenía una química fantástica con Justin Urich, tenía algunas líneas geniales, y me encantaba su personaje, también parecía estar disfrutando de sí mismo, y él era especialmente. Bueno al final!. Justin Urich es excelente como el culo de un mejor amigo, sin embargo, simplemente no pude evitar amarlo como era muy divertido, y a menudo robó muchas escenas, ¡realmente lo cavé!. Aimee Brooks es hermosa, e hizo genial con lo que tenía que hacer, tenía una buena química con Jungmann y, como Jungmann, era especialmente bueno al final, ya que amaba su carácter misterioso. Michael Bailey Smith es maravilloso, ya que el hombre monstruo era muy espeluznante, tenía un maquillaje increíble, ¡y ahora es uno de mis blashers favoritos! El resto del reparto lo hace bien. En su lugar, lo recomiendo encarecidamente. *** 1/2 de 5