Así que, ¿crees que has visto cada película de la mafia? Aquí hay uno de los que nadie ha oído hablar. Es un bajo presupuesto, Quickie B-Movie - Tiro en los pantanos de Jersey. Para los fanáticos de la película de Estados Unidos, tuvo un poco de todo, el sexo, la violencia, la maldición y los sabios que actúan como "Gafones". Mientras la violencia dominaba la película, me encontré riendo en algunas escenas familiares que he visto en los Sopranos y Goodfellas. Busque una versión de 1977 de las "Girls" en el comienzo de la película. Todos nuestros estereotipos de mafiosos favoritos se presentaban aquí. Y, en cuanto al realismo, "Fugettaboutit"! Joe Pesci fue excelente, retratando al clásico personaje sabio como lo hemos visto hacerlo tantas veces a lo largo de los años. Este fue probablemente su primer disparo, y fue una gema. Los fanáticos de Pesci deben ejecutarse a la tienda de videos para revisar este movimiento. Tienes que mirarlo cuidadosamente porque pasa por diferentes nombres. Mi copia lo llamó "The Family Enforcer". Aquí se conoce como "The Death Collector". Pero cualquiera que sea el nombre, se debe llamar, se debe llamar, un ganador.