¡Esta es una de las películas más pequeñas que he tenido la desgracia de ver! Debería haberlo esperado, después de ver los dos primeros, pero sigo siendo incondicionándome en este tipo de películas con la idea de "tal vez lo hicieron bien esta vez". No, ni siquiera cerca. ¿Dónde empiezo? ¿Qué tal con los efectos especiales ... para darle una idea de lo que pasa para SFX en esta película, en un punto, un soldado está disparando en un "Raptor", ya que corre por un pasillo. Incluso con menos de un segundo tiempo de pantalla, el espectador puede ver fácilmente que es solo un hombre con una cola aparentemente pegada a él corriendo. Mal mal mal mal bien. ¿Cómo lo actúan? Si eso es lo que puedes llamarlo. Hay un personaje que, supongo, se supone que es del sur. Sin embargo, después de vivir en el sur durante seis años, nunca he escuchado esta forma de hablar. Tal vez tiene algún tipo de incapacidad extraña, la incapacidad de hablar normalmente. Me parece fascinante que el personaje no hace nada que requiera que tenga ese acento, por lo tanto, no hubo ninguna razón para que el actor intente hacer uno. ¿Cómo está sobre la trama? Es bastante básico: los raptores escapan, las personas con armas deben cazarlas. Estoy empezando a preguntarme por qué los dinosaurios en estas películas siempre parecen atropellarse en el sistema de túneles más cercano ... ¿no se quedarían afuera para cazar presa? Oh, bueno, al menos tienen el buen sentido de aparecer muy poco en la película que supuestamente gira en torno a ellos. Otras cosas: digamos que estás en un edificio y sabes que hay hombres que comen raptores corriendo en él. ¿Decidirías tomar tiempo para tener un argumento sobre quién es mejor: ejército o marino? ¿Y luego decide tener un concurso de lucha de brazo para resolverlo? ¿Qué tal la idea idiota que tienen que rastrear los rapaces, divididos en grupos de dos personas? ¿Nunca vieron alguna vez las películas de terror (o al menos un episodio de Scooby Doo)? En resumen, esta es una de las películas de más delgestión. Extrañarlo a menos que quiera gemir su camino a través de una película.