Recordé esto como uno de mis libros favoritos cuando era niño y había estado queriendo leerlo a mi hija de 5 años por un tiempo. ¡Sabía que la película estaba saliendo pronto, así que fuimos a la biblioteca para conseguir el libro y nos dieron pases de vista previa para el día siguiente! Nos apresuramos a casa y pasamos la tarde leyendo el libro para que pudiéramos comparar. No era necesario Lo único en común entre el libro y la película es el primer nombre de los personajes principales, el hecho de que hay una apuesta, y una gran cantidad de comidas sin gusanos. Oh, sí, casi lo olvido, al niño que cocina la mayoría de los gusanos le gusta presentar sus obras maestras con un acento francés. Cómo se conocen los niños, el número de niños involucrados, cómo se produjo la apuesta, el número de gusanos que se deben comer, el marco de tiempo en el que tiene que comer los gusanos, cómo se cocinan, la progresión de las amistades, el clímax. Escenas, etc., nada es lo mismo. Pero de alguna manera, no arruinó la película para mí. Los personajes son todos agradables, y la película no me dejó decepcionada. Palabra de precaución para los padres, había un momento en que podías escuchar a los adultos en la habitación que colectivamente abrieran la respiración y eso era cuando el hermano pequeño de Billy se refirió a su pene como una "polla Dilly". La parte vergonzosa se produjo cuando mi hija procedió a preguntar a aquellos que están sentados a nuestro alrededor, "¿Alguien sabe qué es un Dilly Dick?" jajaja. Eso y un "cálculo" ocasional es tan sucio con la boca. Mi hija pensó que podría enfermarse alrededor del gusano 3 y 4 (y estaba sosteniendo el contenedor vacío de Nacho en caso de que), pero estaba bien por el gusano. 6. Ella y yo realmente disfrutamos de la película y pasamos un tiempo compartiendo la experiencia.