No puedo explicar por qué me parece tan seductor y "el leopardo", no; Puede ser porque el enfoque aquí está en todo lo que fue genial con esa película, esos momentos íntimos que Visconti pueden hacerlo tan magníficamente. Me gusta esa película, tiene un ritmo majestuosamente lento, pero esta vez no se encuentra. Es el tipo de película donde no pasa nada, pero veinte minutos pasan así. Creo que debe deberse en parte a la forma en que la película trata con flashbacks que actúan como su propia mini historia. Al igual que "el leopardo", tiene un plomo simpático que saca el mismo tipo de pathos desgastados, aunque el desempeño de Bogard está más dispuesto a abrirse a ser poco probable, especialmente en el aspecto: tiene una sonrisa realmente estúpida que es fácil de disgustar. A menudo es bastante hermoso en los momentos tranquilos. Es la opulencia de las películas de Visconti, la grandeza de las escenas de bolas, que me parece tedioso, ya que intercambian claridad individual con precisión masiva. Pero aquí, eso es parte del punto: Gustav rodeado por un DIN visual. La forma en que nos presentan el objeto del afecto de Gustav es bastante brillante, la cámara muestra a una chica, niña, niña, luego esta hermosa, Niño destacado femenino. Es como una alusión a los sonetos de Shakespeare, y no se siente pesado. (No es hasta que la cámara vieja completamente Tadzio, se retira y vemos sus largas y delgadas patas, que nos damos cuenta de que él no es un niño, sino un adolescente, al principio nos obligamos a cuestionar la atracción de Gustav de una manera incómoda; Visconti debe haber sabido que, y él no se aleja de él. Visconti es extremadamente paciente con Gustav; Tenemos un sentido del hombre, lo conocemos. Es un rendimiento en gran parte silencioso, y cuando abre la boca, es para arrojar veneno; No es de extrañar que quiera que el niño angelical, con todas las funciones abiertas se proyecte. Hay una diferencia con Tadzio (nunca lo conocemos, tal como nunca sabemos un puñado de grotesques de fellini; pero eso es porque su vida es otra, su propia película), pero no es tan coqueta como se ha hecho parecer (hay uno Escena, sin embargo, donde gira alrededor de un palo que es demasiado). Tadzio no está necesariamente llevándolo a él, lo está mirando; Visconti solo se acerca a todo. La película no detalla a Gustav como gay-tadzio, ni siquiera es realmente masculino, es una versión enredecida de un niño (delicado, pálido, tenue, con cerraduras de oro) que todos parecen amar (incluyendo un joven magnífico, un poco más viejo con el que lucha). Los más cercanos van a mostrar lo que podría entenderse como una referencia a la homosexualidad de Gustav es la famosa escena de peluquería, que desbloquea su vanidad reprimida. No es totalmente exitoso, toda la sección con Alfred es un desperdicio, y algunas escenas innecesarias, y algunas escenas innecesarias, Las personas que llevan bolsas en tiro largo, podrían haber sido escindidas. Algunas partes son de mano pesada, como cuando el bote de Gustav se detiene y los chicos Rowdy lo pasan por: la mirada en su rostro es demasiado obvia. (Pero durante la misma escena, Gustav arroja un ajuste, queriendo un nuevo remero, algo tan inexplicable que lo compensa). Pero hay algunas escenas, tocando por primera vez, que construyen una intensidad notable y silenciosa. Tadzio repitiendo una canción de piano una y otra vez, las notas quejumbran en el aire, pueden ser el mejor ejemplo de la ansiedad que tiene la película. Hay una discusión que contiene un debate que estoy especialmente interesado: ¿Puede el arte ser espiritual si satisface los sentidos, o tiene que ir más allá de ellos? (Podemos considerar a Tarkovsky, quien esto es Visconti y Mann, para ser el excelente ejemplo de alguien que va más allá de las meras sensaciones sensoriales). Creo que esto logra hacer ambas cosas. 9/10