Representación post-feminista de la crueldad y el sadismo. ¡Alerta de espacio! Esta gema subestimada de una película cuenta la historia de Flavia, una niña del siglo XV del nacimiento noble amurallado en un convento después de definir a su padre y, de hecho, a toda la sociedad cristiana medieval al ver a un guerrero islámico caído como una figura humana en lugar de demoníaca. Incapaz de aceptar la regla patriarcal del convento (declarado explícitamente en una escena donde el obispo llega flanqueado por soldados y monjes), Flavia comienza a cuestionar explícitamente a la sociedad en la que se encuentra a sí misma y, a través de un gran sistema de subyugación, represión. y la violencia, inevitablemente trae un fin trágico, no solo para sí misma, sino a todos aquellos que lo rodean. Como un pedazo de monjas, esto está lejos de la verdad. Esta es una película que representa las consecuencias de la violencia, los efectos del dominio patriarcal, la naturaleza de la rebelión y la corrupción del espíritu humano. Lo describí en el título de esta pieza como "post-feminista" y, en el final, los triunfos de Flavia deben Siempre estar corrompido, comprometido y pervertido por los hombres. Incluso el horrible final de Flavia es perpetrado por hombres para los hombres (las mujeres se alejan y solo los monjes miran sin horror. A la violencia de mucha discusión: esta es una representación de los efectos de la violencia y los horrores de un mundo impulsado por los religiosos. El exceso. Para haberse alejado de la violencia, habría limitado el impacto de la película, habría baratado la película y le permitiera ser asimilado dentro del discurso patriarcal que está exponiendo. Además, es un retrato realista de la sociedad medieval. Belleantemente filmado, brillantemente Actuó (especialmente por Florinda Bolkin y Maria Casares), que contenían un margen maravilloso por Piovani y aún desafiando después de todos estos años, Flavia es un clásico del cine europeo.