Hoy, Bea Arthur murió, así que estaba navegando por el sitio web del IMDb y de alguna manera terminó en un espectáculo llamado "Gloria"."Todo en la familia" fue un espectáculo brillante por sus primeros cuatro o cinco años y apuesto a que observé a cada episodio más de una vez.Sin embargo, juro que no sabía un espectáculo llamado "Gloria" existía.Tal vez, eso es algo bueno.Tal vez, significa que tuve una vida como un adulto joven en lugar de ver la televisión. En la otra mano, es patético que la franquicia "Todo en la familia" se había deteriorado tanto que engendría un espectáculo que nunca he escuchado.Uno que se califica muy mal por los revisores anteriores. Calificó el programa 1 por dos razones: el sistema no me permitió registrar un no voto y los escritores y los ejecutores de televisión deben ser condenados por comenzar una demostración que no tenía un negocio.en el aire y besmirches el recuerdo de uno de los mejores espectáculos en la historia de la televisión. CHALOM, ZWRITE