Recordé este espectáculo desde cuando era un niño. No podía recordar mucho al respecto, solo algunas cosas menores sobre los personajes. Por alguna razón, recordé que era realmente intenso. También fue realmente temprano en la mañana en PA. Finalmente, después de mirar alrededor de la web durante mucho tiempo, encontré un episodio. El primer episodio mínimo. ¡Criminey! Este espectáculo fue tan horrible. Obviamente, fue hecho para mostrar a los niños jugando a Lazer Tag y pasándola muy bien. El espectáculo se abre con Bhodi Li, que le dice a su mamá "Mis nombres, no Christopher, soy Bhodi Li-Photon Warrior !!!!!" Luego nos vemos obligados a ver a los niños jugando a Lazer Tag a la canción "Foot Flood". Y no solo un poco rápido, sino toda la canción. Ahhhhhhhhh me duele mi cerebro solo de pensarlo. Oh, sí, y como si no pudiera empeorar, ni siquiera puedes ver los rayos láser de sus armas. Es como si estuvieran corriendo a toda la canción "Foot Flood". Más tarde, después de que Bhodi sube al espacio o donde, tiene una pelea de pistola de láser de mierda a la canción de Phil Collins "su-su-sudio". Ah, confía en mí, no quieres saber el resto. que puedo decir ...... la luz brilla !!!!!!!!!!!