Dado que ha pasado algunos años desde que revisé este clásico, he decidido regresar y revisarlo más en el departamento, pero primero algunas notas de información privilegiada de un crítico de cine. Esta serie animada es una de las que crecí, hizo mi La infancia alegre, lo hizo increíble, extraño algunas de estas cosas hoy que claramente no vemos tanto como lo hicimos en los días, en el momento de la revisión ... Talespin, o Lufens Helte, que se llama en Dinamarca. es una gran serie animada, es muy parecido a Chip y Dale, Ducktales y muchos de esos viejos, por lo que tiene ese extraño sentimiento que lo rodea, no puedo recordar esta serie tanto como me gustaría recordarlo. Pero en mi opinión fue muy grande, vino con algún tipo de mensaje, no es tan salvaje de un mensaje, sin embargo, es uno de los antiguos, por lo que puede ser perdonado. Ahora no quiero sonar viejos ni nada, pero me siento como El tiempo se deslizó fuera de mis manos con estas caricaturas, hoy vemos algo como Ed Edd y Eddy o cualquier otra cosa extraña así, nosotros Tener todos estos shows nuevos o casi nuevos como Hannah Montana o algo así, pero siento que no tenemos el mismo espíritu en caricaturas o espectáculos reales como lo hicimos en los primeros días. Ahora, tal vez estoy equivocado, pero me siento. Como el tiempo ha cambiado mucho, para concluir que estaría encantado de ver a estas series como Talespin volver a ser liberada a la pantalla del televisor en lugar de todos los nuevos, devuélveme las caricaturas de mi infancia, dales a los niños que tengo algún día. Dales de nuevo ...