La gente debe aprender a ver lo que hay en la pantalla. Esta es una gran película que se basa en una reunión lenta y cuidadosa de detalles que sirven para establecer las personalidades de estos dos hombres. La pasividad de YUSUF (Emin Toprak), el primo del país, está bien descrito por su miedo a hablar con las mujeres. Tiene al menos tres posibilidades de comenzar una conversación con una mujer joven y los pierde a todos. Tiene muchas décadas de despedida de desplazamiento delante de él, y tal vez el desempleo, así como un caso diferente. Salió de la pequeña ciudad trabajando muy duro (lo imaginamos), y su resentimiento de Slackers como YUSUF es palpable (¡deja migajas en la carpeta cara: ¡el slob!). Se nos muestra un grupo de amigos que hablan de Tarkovsky, entre otras cosas, y observamos que Mahmut se siente arrepentible, pero solo un ligero arrepentimiento, que su trabajo se ha convertido en comerciales a lo largo de los años. El Golfo entre los primos se vuelve más ancho y más ancho. El tema de la trampa del mouse es maravillosamente vívido, saca la compasión y la confusión de YUSUF, y la resolución de problemas de sangre fría de Mahmut. Se le recordó a dos películas clásicas de hombres conduciendo mutuamente: Les Cousins ​​por Chabrol (el niño rico Con las pretensiones hitlerianas jugadas por Briyly siempre están en mi mente) y el beso de la mujer araña (William Hurt no puede averiguar por qué todo el mundo es tan malo). Nuri Billge Ceylan toma su lugar entre las docenas de directores importantes ahora activos. Solo espero que en el futuro vendrá a confiar en colaboradores, en lugar de dirigir, escribir y disparar a sus películas.