Las Vegas es una de las espectáculos más brillantes de nuestro tiempo, su combina una acción difícil de golpear con el drama claro y las dosis pesadas de comedia. Cuenta con caracteres fantásticos liderados por el carismático Tough-Guy Ed Deline (James Caan). El programa utiliza un equipo de vigilancia de alta tecnología fresco para derribar los trucos y los esquemas. Los personajes son alegres de observar, especialmente como sus diferentes departamentos dentro del hotel / Casino Cross Roads.El programa se centra principalmente en la parte de vigilancia y la parte de seguridad del hotel / casino. Los dos personajes principales son Ed Deline, Presidente de Operaciones y Danny McCoy (Josh Duhamel), ex marina estadounidense que sirvió en Irak, pero ahora es Jefe de Seguridad. Los espectáculos de otros cinco personajes principales son el ex personal de seguridad, el personal de seguridad MIT Graduate Mike Cannon (James Lesure); El Feisty, Sexy Casino Host Samanthat Márquez (Vanessa Marcil); El gerente del hotel Sweetheart de la infancia de Danny Mary O'Connell (Nikki Cox); La actualidad actual de Danny también, la hija y el gerente de Big Ed de Mystique Delinda Deline (Molly Sims) y la hija adoptada de Ed de su CIA Pasaron al gerente del piso del casino Nessa Holt (Marsha Thomason) que abandonó el espectáculo después de la segunda temporada. Cada personaje es único a su propio camino peculiar, dando al programa su energía y carisma que mantiene a su audiencia entretenida durante toda la duración de un episodio. Cada episodio de Episodio presenta una STEL ESPECIAL STAR, ya sea cantante, actor o banda que actúan en el club nocturno del hotel. Misterio. Estas apariciones de camafeo por grandes nombres son una especialidad que es popular entre los shows audiencias. Las Vegas es un espectáculo que puede apelar a audiencias masculinas y femeninas. Para los chicos, el programa presenta mujeres sexy, autos deportivos con clase, apuestas de alta apogen, acción de bombeo de adrenalina y en general una piscina para mujeres en topless. Para las damas, está el hombre líder joven y guapo (Duhamel) y el duro deline, romántico y tornado topless chicos en topless alrededor de la misma piscina. La trama de cada episodio combina acción con el drama ligero y la comedia para romper el hielo. Cada episodio también cuenta con 2 historias incluso 3 secundarias que giran principalmente alrededor de los personajes femeninos. Cada temporada también termina con una explosión que deja a la audiencia colgando hasta la emisión de la próxima temporada. ¡Una excelente manera de terminar una temporada! Con una mezcla de la conducción de Género, el espectáculo y un elenco de caracteres coloridos y carismáticos y, por supuesto, no olviden que la piscina en topless hace que Las Vegas sea uno de los mejores programas de televisión que se emitió .9 / 10