Una gran película de gángster.Sam Mendes ha dirigido esta hermosa película que muestra a otro padre-hijo Camaraderie.brilliant Star-Fast lider con Tom Hanks (Michael Sullivan) ha hecho un trabajo excelente. De nuevo, actuando por él, es una leyenda activa.Actuando también de Paul Newman, Jude Law y Daniel Craig.Casting es demasiado bueno. La trama es bastante buena. Disfrutarás de la película. Una gran interpretación del gángster de los 1930'sets.Set en la década de 1930, esto seguramente se destacará.Como el cenit de todas las películas de gángster de esa época. La track es bastante buena para la película. Una gran película en la totalidad que muestra lo que un padre hace para proteger a su hijo. Subió a mi gusto. Dado que se merece un 10.