Cuando vi alien, vs. depredador hace unos años, tengo que decirlo tan estúpido como una secuela, todavía era algo agradable. Ahora, desafortunadamente, hay una escasez de buenas películas en el teatro últimamente, por lo que mi novio y yo decidimos seguir adelante y ver qué AVPR: Aliens vs Predator - Se trató el Requiem. Así que lo vimos hace un par de noches y tengo que decir que no había absolutamente nada emocionante acerca de esta secuela de terror. Tomó un giro completamente diferente de la primera película de AVP, no es una mala idea de que se llevaron alien y depredador y los pusieron en los suburbios de la clase, pero de la idea de la primera explicando sus razones para existir, esto fue solo un Secuela de terror promedio y predecible. Sin mencionar una historia que sigue presentando nuevos personajes en cada escena, donde no estaba seguro de quién debo tener en cuenta quién era el personaje principal y por qué, por lo que realmente no podía mantenerme al día con la historia. De qué he reunido. Por supuesto, el depredador y el extranjero están en el espacio que tienen que lidiar con las cosas de los vecinos típicos de SIT COM, simplemente están golpeando las luces entre sí y deciden por qué no? Adelante y sáquelo en algunos terrícolas. Así que se estrellan y alienígenas se están haciendo cargo de la utopía de los suburbios. Pero los adolescentes, incluida una pareja con problemas que se ven como Ken y Barbie, una marina femenina y su hija, entre otras, se asegurarán de patear un poco de espacio, es decir, si el depredador no llega primero. Debido a que está marcado en el alienígena, supongo que para comenzar la fiesta sin él, lol, solo bromeando, en realidad para matar a algunos de sus amigos .Avpr: Aliens vs Predator - Requiem no es la peor película de ningún estándar, todavía es Bastante fresco con muchos de los efectos visuales y las secuencias de lucha entre alienígenas y depredadores son tan geniales para ver. Al igual que la primera secuela de Alien vs. Predator, el elenco es lo que arruina la película y parece que no estaban bien desarrollados, sé que es de horror, pero las películas originales de alienígenas y depredadores tenían personajes, que cuidaban y querías. para ganar. Pero fue una secuela semi-decente que diría que vale la pena buscar algo de diversión, especialmente para Ken y Barbie's Sake.4 / 10