Esta película es estúpida, hecha por gente estúpida.La trama que supongo que funciona lo suficientemente bien como para una película de terror, ¡pero las acciones que toman estos personajes es increíblemente estúpido!¡Como, increíblemente no sensual, estúpido hasta el punto nth!Básicamente, toda la película consiste en que estos 4 idiotas sean capturados, repetidamente, a pesar de tener muchas, muchas formas y oportunidades fáciles de superar a su captor.No hace que uno sea de sentido y no es entretenido en absoluto.Apuñalarse en el ojo es más racional, y probablemente sea más divertido que ver esto. **** Spoilers **** ¡El final es hilarante!La única buena parte de la película!¡Casi murio riendo al final!¡Toda esa película estúpida, y termina con la chica tonta que se envía en una caja para la esclavitud blanca en Asia!¡Divertidísimo!Pensé que era un final totalmente increíble para una película realmente sh! TTY.