La esposa de Jon BUEN (simplemente uno de los peores títulos de una película), o la mano derecha roja (otro título de sonido absolutamente horrible que significa nada y no tiene relevancia para la película) debajo de la cual la vi, se establece en 'Salem, Massachusettes 1978 '(Incidentalmente el año que nací, que posiblemente era lo mejor que suceda durante esos 365 días) donde cinco viejos amigos universitarios se reúnen para una reunión escolar, Gay-Boy Fagot Roger Mather (John Kuntz, es ese apellido para ¿Realmente? Solo dilo en voz alta ...), Martha Alden (Kim Brockington), Rebecca Lawson (Jenna Stern) y su novio Jake Stabler (John Doe), Alan Hobbes (Michael Kevin Walker) y su esposa Sandy (Megan Rawa) Además, John Good (Marc Ardito, ¿por qué la ortografía de 'John' diferente en el título?) Y su esposa Sara (Abigail Morgan). Desde la palabra, vaya, hay una tensión incómoda en el aire y cuando alguien menciona a su "falta" Calef (Jason Winther), muchos recuerdos desagradables se vuelven a inundarse. Luego viene las llamadas telefónicas, los misteriosos sangrados de la nariz, las alucinaciones y la culpa, como el verdadero horror de los eventos, hace que finalmente llegan a la luz ... producido, producido y dirigido por Kurt Gioscia que también escribió la cosa y Kurt St ¡Thomas que también recibe el crédito de la dirección del arte y si eso no fue suficiente, ambos actúan en la película también! Personalmente, pensé que la esposa de Jon Buena era horrible, quiero decir que ella no puede cocinar ni nada. Ja ja ja, solo bromeando! En serio, aunque no pensé en gran parte de la película en general, por un comienzo, es bastante lento y todo el primer 30 minutos es el material sólido de la reunión que consiste en muchos de ponerse al día con la exposición de edificios de caracteres opacos. La película nunca se explica, ¿qué pasa con los extraños hemorragios de la nariz por el amor de Dios, las misteriosas llamadas telefónicas, la muerte casi intrascendente de uno de los grupos que podrían o no ser naturales y de qué demonios se trataba de Sara? ¡Ella se llena como algo curioso, sexo enloquecido, conversación sucia, sinvergüenza, amarga, knowmailing, sabe, toda puta, que a aparentemente duerme con casi todos los hombres que se reúne. Parte del diálogo que caza no estaría fuera de lugar en un porno y simplemente parece estar totalmente en desacuerdo con el resto de la película que se esfuerza más como un drama que el horror / thriller, supuestamente estaba destinado a ser. Luego está el final, si hay una manera peor de terminar una película, entonces solo para dejar, literalmente, todo colgando en el aire sin cierre, sin embargo, aún no lo he visto. Todo era muy predecible, lo que quiero decir, ¿a alguien que veía esto, no va a saber que cuando todos mencionan que su amigo Calef fue "desaparecido", no habría más que eso? Directores Gioscia y Thomas hacen una película enfuradora, en parte superior de la previsibilidad y el molesto clímax Hay una narración retrospectiva de Alan, que simplemente no entiendo, ya que no tiene más o menos importancia que nadie más y en qué momento en el que se trata. Las razones detrás de esta narración nunca se aclaran o sean elaboradas. No hay tensión porque las cosas enteras así por números. Técnicamente que la película está bien, pero nada especial y algunas de las ubicaciones y ropa no se parecían particularmente auténticas, esto nunca me convenció de que se estaba llevando a cabo durante finales de los 70. . La actuación estaba bien y ¿qué pasa con el apellido del actor John Kuntz? Supongo que si su esposa estaba de pie junto a él, podríamos describirlos como un par de Kuntz, ¿verdad? ¡Realmente no pensé que gran parte de la esposa de Jon Good (una muñeca de explosión hubiera sido mejor! Ja ja ja) y yo No estoy seguro de quién apelaría. Olvídese de cualquier gore, horror, violencia, asustos, atmósfera o emoción, de hecho, olvidarse de todo lo que habría hecho que esta película sea vista porque no está aquí. No recomendado.