Mira fascinante detrás de las escenas sobre cómo una película realmente buena puede hacerse si los productores, el director y el lanzamiento simplemente "se niegan a dejar de fumar". Estos muchachos encontraron obstáculos serios a lo largo de los dos años del proyecto (presupuesto minúsculo, problemas con el script y con el escritor de guiones) para que el producto terminado no fuera lo primero, pero probablemente resultó ser más interesante que la película Se propone hacer, lo que va a demostrar que la mentalidad punk de "solo hacerlo" ... con o sin respaldo, dinero o ayuda ... resúmenelo sobre la marcha y haga lo que quiere hacer. Realmente me gustó esta película documental y saber que los espectadores verán y aprenderán las cosas que no sabían antes. Esta película es verdaderamente "uno de los amables ... es difícil de clasificar porque tiene piezas de" ciencia ficción "y" suspense "y también" cómo hacer una película ". Dice la verdad sobre cómo se hacen las películas, qué Puede salir mal, y cómo superar. Me gustó especialmente la música escrita por Ed Ivey. Estos chicos saben cómo producir una buena película en una cadena de zapatos porque son creativos y saben cómo construir accesorios, dollys, estadificando, iluminación con Lo que pueden limpiarse ... cosas bastante asombrosas.