* Algunos spoilers * me sorprendió gratamente encontrar las duras críticas (actuación, diálogo fechado, la historia poco clara) infundada. Belafonte es excelente como un espíritu de brisoesqueo, amenazante y jurante que debe ganar sus alas, pero está realista mal equipada de su vida pasada para hacerlo. Aprende demasiado tarde lo vacío, su ajetreo, la vida materialista fue sin amor. Mossel es igualmente excelente como un hombre angustiado con su esposa moribunda Fanny. A pesar de sus oraciones por un milagro, su amargura le impide que acepte (o creyendo) en uno. Los dos mundos sociales que los personajes representan alternativamente chocan y complementan al otro, el resultado es hilarante y conmovedor. El final perplejo es en realidad bastante consistente con el resto de la película. Después de mirar en todas partes para Belafonte, la mayoría de ellos mira hacia arriba para ver a una pluma que cae, y él alcanza frenéticamente como si finalmente está dispuesto a creer en los ángeles y los milagros. Pero Belafonte no se le permitió terminar su milagro (ya sea para restaurar la salud de la salud de Fanny o la fe de Siglsel), por lo que nunca consiguió sus alas. La pluma flota burlonamente de la comprensión de Mossel, una metáfora para ambos hombres en vivo: es demasiado tarde y no obtienes una segunda oportunidad. Como "Es una vida maravillosa", esta película es mágica, maravillosa, divertida, pero terriblemente trágica.