Crecí en esta serie clásica occidental, y cuando un niño siempre se lo consideró, se le permite mantenerse al día tardío las noches domingos para verlo. Bonanza sigue siendo infinitamente contable en Re Runs. La serie crónica de las aventuras de la familia Cartwright, que vive en un rancho cerca de Virginia City, Nevada alrededor de la era de la Guerra Civil. Su rancho (llamado la ponderosa) es corrido y defendido por el padre viudo, Ben, y sus hijos solteros, Adam, Hoss y Little Joe. Estos tres hermanos tienen madres diferentes, todas las cuales han fallecido los años antes. Los Cartwrights son una familia trabajadora, próspera y honorable, muy respetados en esas partes. La ponderosa es grande, así que llegar a sus extremidades requiere mucha paseos a caballo. Además, los viajes a menudo son necesarios para comprar o vender ganado y así sucesivamente. No hace falta decir que pocas de estas excursiones pasan sin problemas. Aunque hospitalario, gran parte de la energía de los Cartwrights debe gastarse defendiendo su rancho de los interlópatas, o protegiéndose de los pueblos de la prosperidad y la reputación estelar. Los Cartwrights hacen un poco de despedir sus armas en el aire y, pero solo disparar a matar cuando se considera absolutamente necesario. Están involucrados en varios asuntos de la ciudad, incluso la vida política del territorio de Nevada. Uno de los principales activos de la serie es el calor subyacente que siempre está presente (a pesar de los desacuerdos ocasionales) entre Ben y sus tres hijos, y (a pesar de los desacuerdos frecuentes ) entre los tres hermanos. Ahora, un hermano podría superar a otro de vez en cuando, pero en general tiene una buena razón para ello en ese momento y su ira nunca dura mucho! Los personajes están muy bien dibujados. Ben se retrata como un hombre exitoso y noble de gran integridad. El hijo mayor, Adán, el más racional y suavo de los Hermanos, se fue a mitad de camino a través de la serie. El hermano medio, Hoss, es un gigante suave de un oso de peluche, que tiene un apetito insaciable por la comida y es un poco tímido alrededor de las damas. El más joven, Little Joe, es un encantador encabezado, guapo, quien, por el contrario, tiene bastante camino con las mujeres. Este trío de hermanos disfruta de varios romances, pero sus intereses de amor suelen ser asesinados por el final del episodio o, de lo contrario, el matrimonio demuestra imposible, por cualquier motivo. Los actores son todos estelares en sus roles, incluidos Pernell Roberts (ADAM), DAN BLOQUETER ( HOSS), Michael Landon (Little Joe), y, por supuesto, Lorne Greene como el patriarca familiar, Ben. También me encanta el Cocinero del Rancho, Hop Sing, interpretado por Victor Sen Yung. Esta es una acción maravillosa de acción occidental con grandes valores. Los cartwrights son siempre los héroes nobles y la mayoría de los malos chicos bastante villanos. ¡Si solo hubo más programas como este Western Vintage en la televisión en estos días!