La última película en la saga de Lucas es una producción lujosa y espectacular. A menudo se considera el patito feo de la trilogía original, pero creo que es una muesca por encima del episodio IV (y solo una muesca debajo de los episodios III y V). De hecho, creo que es la tercera mejor película en la saga de 6 partes. En lo que a mí respecta, sigue siendo una película grandiosamente entretenida. No es una película con inicio, clímax y terminando; El mecanismo de la película opera con un solo objetivo en su mente: traer cierre al universo de Lucas. Hay un aire de finalidad adjunto a todo, lo que hace que la película sea un poco demasiado sentimental, pero emocionalmente gratificante. Además, es muy divertido. Se introducen nuevos personajes y los viejos enfrentan nuevos desafíos inesperados. C3PO y R2D2 proporcionan (como de costumbre) gran alivio cómico. Leia y Solo son un maravilloso dúo romántico, y Luke sigue siendo un gran personaje para identificarse. Una vez más, es el conflicto interno de Luke (y Vader) lo que le da a la saga su columna vertebral. La imaginación agresiva de Lucas sigue siendo muy evidente, y los temas de lealtad, la esperanza y la redención de la película resuenan fuertemente. Me alegra que Lucas finalmente dejó caer la idea de hacer Episodio VII, VIII y IX, porque esta película es una gran prestigiosa para una saga larga, fascinante y cautivadora. No es una película perfecta, pero divertida en el mejor estilo matinée.