La película es molesta. Técnicamente, hay demasiadas veces que ves escenas desenfocadas y muy ásperamente editadas. Uno podría fácilmente obtener una película más limpia con una cámara amateur decente y un software de edición de 100 $ $. Hasta la Tierra, el hombre en la calle no significa una edición descuidada. Las escenas desenfocadas que no contienen una declaración importante deben haber sido eliminadas. Lo mismo ocurre con asegurarse de que la cabeza / mano del objeto / otros permanezca en el marco. Mi hijo de 8 años lo sabe por ahora. La película es demasiado larga. El punto principal (anti globalización) se entiende después de 30 minutos, por qué molestarse con todo el resto. Después de la entrevista con James Skling, presioné el botón "Detener". Qué cintura del tiempo. El tema principal ya no funciona para mí. He visto demasiadas bodegas pequeñas que producen mediocres, vinos comercializados y muchas bodegas grandes que producen vinos excelentes y únicos. La película identifica a los pequeños productores como los que están produciendo vinos con más identidad, o terroir. Los más grandes son acusados ​​de producir vinos "internacionalizados" o "comercializados". La película está tratando de hacer una declaración en blanco y negro en un mundo lleno de tonos grises. Sin embargo, la película no ha demostrado este reclamo. Miran a un par de ejemplos esporádicos, "empate" a algunos de los grandes productores (Frescuobaldi) con el fascismo y proporcionó "entrevistas" con personas clave. Bueno, ¿todos los pequeños productores pasaron la Segunda Guerra Mundial en la resistencia? ¿Es relevante ver que Parker tiene algo con bulldogs? La película es muy manipuladora y poco convincente.