Esta película corrió completamente las vueltas alrededor de la Dolemita original.Tenía todo lo que hace que una película sea grande ... Excepto para actores reales.(Ernie Hudson no pudo hacerlo solo y lo sabes! LOL) ¡Admito que he matado a mi primera cinta de video de esta película y planeo comprar la versión de DVD nuevamente lo antes posible!¡Esta película tiene tantas líneas pegadizas que es lamentable!¡Me avergüenza de decir que conozco la canción del tema hacia atrás y hacia adelante!Amo el personaje de Jimmy Lynch hasta la muerte, y debería haber ganado el premio al mejor actor de apoyo en Blaxplone, ¡pero los Oscars nunca estaban listos para esto!Esta es una película aleatoria que consiste en policías torcidas, pechos, persecuciones, mala edición y, por supuesto, artes marciales.(Siendo que son los años 70 y puedo decir que todos sabían algún tipo de artes marciales).¡Creo que esta película debe ser restaurada y mostrada una noche en medio de una maratón en los teatros locales!