En primer lugar, Zorie Barber (Zeke), podría ser uno de los peores actores que he visto. Como un personaje que se supone que es una cadera, escritora de la aldea en las artes marciales y orgullosa de ser misterioso, ¿por qué es tan hiper, demasiado dramático y horrible? ¿Sabía algo sobre su personaje antes de que comenzara a filmar? ¿El director? ¿Las artes marciales no enseñan la disciplina? Aparte de eso, esta película pierde el objetivo con sus chistes cojo y lo ha visto, ya que ya es brindal. ¿De la mano en el baño? Trainspotting. ¿Masturbación? Mmm. Tiempos rápidos en Ridgemont High, AMERICAN PIE, la lista continúa ... Diálogo. Bad: en una secuencia, Eric dice: "No es de mi incumbencia, pero ..." y 30 segundos después, Mia dice "¿Por qué es esto de tu ¿negocio?" Mala edición: se desperdician al menos cinco minutos de película en las tomas de tráfico de NYC. También es imposible creer que los cuatro personajes masculinos principales serían un grupo de amigos de punto apretado en cualquier mundo. No puedo comentar sobre qué hace que todos se ríen, pero si disfrutas de humor y insultos básicos de baño básico, por todos los medios, disfrute. Si quieres algo un poco más inteligente, pero en las mismas líneas, vea a Boomerang. Si quieres un sólido comedia romántica, ve por el Tao de Steve. Pero cualquiera que piense que la batida sea ingeniosa y una representación precisa que se remonta, bueno, no puedo estar de acuerdo en absoluto.