La sátira de Monika Mitchell Satire tiene algunas risas y cierta violencia premeditada.No diría que empapó de sangre;Pero hay insulto y lesiones.Max Matteo (John Cassini) es un actor de caracteres que tiene una presencia peculiar adaptable en la pantalla, pero tiene un historial terrible de ser elegido para las partes que realiza después.Siempre hay un sobrino productor o una razón aparentemente trivial para que no reciba el papel que busca.Bueno, lo mejor que puede hacer es deshacerse de la competencia ... Max se obsesiona con tales pensamientos.La carrera gratificante es solo un columpio, empuja y le disparó.Otros miembros del reparto: Rene Rivera, Molly Parker, Jennifer Beals, Frank Cassini y los campeones por Eric Roberts y Sandra Oh.Bueno, eso es Mostrar negocios ... ¿O es?