Vi a esta película hace unos días ... ¿Qué demonios fue eso? Me gustan las películas con Brian O'Halloran, son divertidas y agradables.Cuando vi un nombre de este título y el género, pensé genial, este podría ser realmente bueno ... algo de parodia para los blashers u otra películas de gore ... pero ... Luego leí una vista previa y pensé que podría ser bueno de todos modos.... pero no fue ... Mi opinión: Si las películas se ven poco como el documental, con un poco de comedia, pruebe algunas películas de Moore o autopsia alienígena, realmente se tratan de algo.Este estaba vacío.y poner una comedia al título ... No hay comentario ... realmente mala broma