Sam (Thomas Cavanagh) y Gray (Heather Graham) son hermanos devotos que comparten un apartamento y un amor por muchas cosas: baile de salones, musicales de la película de 1940 y, para su sorpresa, una mujer atractiva llamada Charlie (Bridget Moynahan). Históricamente heterosexual, el gris está confundido por sus nuevos sentimientos. Los asuntos más importantes demuestran ser una de las películas más blando que he visto. Es aburrido, predecible, no pronunciado, mal actuado y mal escrito. Nada de eso se sentía real y todo era muy cursi. Además, esto no es realmente una comedia romántica con un giro especial, sino más de una película "Saliendo". Sue Kramer intentó hacer la primera mitad linda con las cosas románticas y la segunda mitad seria con la aceptación real y la parte salendaria. Desafortunadamente, ella fracasó miserablemente. La primera mitad era en gran parte libre de pieles y solo Heather Graham pudo sostenerlo un poco. Luego, la película tomó un tono incómodo y se hizo todo serio. Las escenas graves se manejaron mal y todas las emociones solo sintieron falsas. Supongo que hubiera disfrutado un poco más de la película si las relaciones entre los personajes se sentían más auténticas. La relación hermano y hermana fue muy débil y realmente no parecían estar tan cerca. Su relación simplemente no se sentía muy natural. Además, la relación entre Tom y Bridget se sintió muy antinatural. Si dos personas se casarán después de que solo se puedan conocer entre sí por menos de una semana, entonces esperaría ver un poco más de emoción, pero los personajes hablaron de casarse en Vegas de la misma manera de pedirle a un camarero lo que son los especiales. . Hubo una falta de emoción en la película y era difícil involucrarse con la película con caracteres tan desmotivados. La actuación era principalmente débil, lo cual fue un poco sorprendente dado el reparto decente. Heather Graham le dio el único buen desempeño en la película. Era divertida y tenía algunas escenas encantadoras, pero es una lástima que todas sus co-estrellas fueran completas. Bridget Moynahan fue muy débil y su rendimiento anilló falso en todos los niveles. Además, parecía que ella estaba leyendo sus líneas. Thomas Cavanagh era bastante de madera y mostraba casi ninguna emoción. La química entre Thomas y Heather no existía y que dañó la película porque su relación sentía falso. Por lo general, puedo confiar en Molly Shannon para ser divertido en un papel de apoyo, pero aquí ella era simplemente molesta. Sissy Spacek tenía aproximadamente dos escenas y estaba molesta en ambas. Finalmente, Alan Cumming acaba de tener un personaje embarazoso y su actuación no fue muy buena. En general, los asuntos grises son una película coja y no vale la pena observar. Calificación 3/10