Aunque estoy agradecido de esta oscura gema de las características del cine de explotación italiana de los años 70 en el recientemente lanzado en el conjunto de casillas "Experiencia Grinhouse Experience", y aunque también está disponible en el disco bajo el título alternativo y estúpido "Escape del Fila de la Muerte", honestamente lo creo merece una edición de DVD adecuada y lujosa, completamente en sus lenguas habladas originalmente con opciones de subtítulos (¡el doblaje es realmente horrible), la calidad de imagen restaurada y un camión de características especiales de bonificación! Diablos, ni siquiera necesito la calidad de la imagen restaurada y las funciones de bonificación, si solo pudiéramos ver la película en su idioma original. "Significa que Frank y Crazy Tony" es una mafia / una película de crimen alegremente acelerada con mucha violencia, comedia (que, cierto, no siempre funciona), belleza femenina y dos personajes principales ingeniosos. Tony Lo Bianco es excelente como el pequeño matón que finge ser el más grande de la ciudad. Cuando el verdadero crimen Lord Frankie Dio (Lee Van Cleef) llega a la ciudad, ve la oportunidad de escalar la escalera ofreciendo sus servicios. Frankie inicialmente ignora el pequeño ladrón, pero eventualmente forman un equipo improbable cuando el imperio criminal completo de Frankie se convierte en contra él y un nuevo maestro criminal francés, incluso asesina al hermano inocente de Frankie. Tony ayuda a Frankie a escapar de la cárcel y juntos se dirigen a Marsella para extraer la venganza de Frankie. El guión de esta gema del crimen lamentablemente descuidada altera de manera funnosamente la acción y el suspenso con trozos de comedia con cabeza liviana, como la persecución de autos grotescos a través de las estrechas carreteras de la montaña francesa, por ejemplo. La acumulación hacia las secuencias de ejecución de la mafia típicas (guiada por una excelente puntuación de Riz Ortolani) es extremadamente tensa y los asesinatos reales son sádicos y despiadados, lo que es probable que la película se considera algo de un clásico de molienda. La película carece de una fuerte ventaja femenina, ya que la belleza encantadora y increíblemente voluptuosa, Edwige Fenech, tristemente aparece en un par de escenas, y luego aún en el fondo. De los hombres detrás de la cámara, responsable de la magnífica cinematografía, no era menos que Joe d'Amato. Gran película, muy recomendable a los fanáticos de la explotación italiana, y espero verlo pronto en su versión original.