De los primeros cinco episodios de la serie "Hammer House of Horror" de Hammer, este quinto episodio con el título maravilloso "La casa que se enamoró" es posiblemente la más espeluznante. Como un gran fanático de las películas de terror gótico de Hammer Studios durante muchos años, me pregunto qué me tomó mucho tiempo para finalmente comenzar a observar la serie recientemente. Hasta ahora, solo he visto los primeros cinco episodios, y tengo una fuerte sensación de que lo mejor está por venir, pero incluso si la serie permanece entretenida, ya que los primeros cinco episodios son, estaré satisfecho. Mientras que el segundo y tercer episodio fueron excelentes para vigilar su punto de humor morboso e ingeniosamente oscuro, esta quinta entrada es definitivamente la única de los primeros cinco que ofrece el horror más genuino. El episodio comienza cuando un anciano asesina a su esposa de motivaciones desconocidas. Años más tarde, William (Nicholas Ball) y Emma Peters (Rachel Davies) se mudan en la casa con su pequeña hija Sophie (Emma Ridley). Poco después de pasar, la familia tiene que descubrir que hay algo terriblemente mal con la casa, que aparentemente está encantada ... El segundo episodio dirigido por Francis Megahy es mucho mejor que su entrada anterior de su mediocre, "dolores crecientes "(Episodio 4), y los actores bastante desconocidos ofrecen buenas actuaciones. La película también está bien hecha en términos de efectos, cinematografía y puntuación. "La casa que se endureció con la muerte" es un episodio sólido que ofrece los elementos que les gustaría que mis compañeros fanáticos de martillo les gustaría ver en un corto período de terror. La película entrega una atmósfera espeluznante, momentos genuinos de miedo y giros inteligentes, y es suspenso y muy entretenido desde el principio hasta el final. En general, esto es altamente recomendable para los fanáticos de Hammer.