Assy McGee es un detective fuera de control, de nariz dura basado en los innumerables ejemplos a partir de dramas policiales de finales del siglo XX. El giro aquí es que el assiel es, literalmente, una nalga caminando. La fachada barata y baja del espectáculo cree su inteligencia y sátira oculta. Eso no quiere decir que el assiel está desprovisto de chistes de pedos, solo que el humor del inodoro se usa lo suficientemente lejos para provocar risas consistentes, no gemidos y rollos de ojos. La secuencia de título del programa demuestra el humor inteligente y sutil utilizado en todo. La secuencia consta de fotos panorámicas de la ciudad establecidas en un tema de policía de Jazzy 70s. En una foto, se muestra un crucero de la policía y la "cámara" se acerca en el soporte de la placa de matrícula delantera, que está vacante. El zoom sin sentido satiriza la producción del típico drama de la COP 70s-80s y, por cierto, me hace reír cada vez. Todos los personajes típicos están incluidos: el jefe de policía frustrado que no puede controlar el assy; El socio leal y minoritario que actúa como una lámina a la imprudencia de Assy; Los policías regulares que detestan a los medios de assy ... todos se contabilizan y todas son sátiras hilarantes del drama típico de la policía. La voz que actúa, realizada principalmente por Larry Murphy, no es nada menos que espectacular. La voz de Assy: respirada y brusca con un poco de un golpe borracho, es tan inteligente y único que ocupa el lugar junto con los grandes buenos, como Stewie Griffin (Family Guy) y Homer Simpson (Simpsons). Aunque la voz está latida, la dicción es de alguna manera clara y fácil de entender. Este es un buen cambio de otras voces de programas de natación para adultos que a menudo requieren subtítulos cerrados para entender. Tiene una actuación de la producción y la voz fantástica, el guión también es hilarante. La directoria sin sentido de Assy, la mayor parte del humor, particularmente en sus interacciones con los ciudadanos fuera de la fuerza policial. Si tiene acceso a las comedias de natación para adultos, Assy McGee ciertamente vale la pena. Cada episodio se encuentra en un solo 8-9 minutos, por lo que realmente tienes poco que perder.