¿Alguien recuerda los hilos de Docudrama? Es un documental de drama que sorprendió a Gran Bretaña en septiembre de 1984. Si bien no está exactamente entretenido por completo por la película de terror del Holocausto nuclear de Mick Jackson, podría respetarlo. Desafortunadamente, no puedo respetar este docudrama transmitido 20 años después, que se ocupa de los terroristas, dejando de una bomba sucia radiactiva en el centro de Londres, el problema que tengo con él es que el director Daniel Percival Los valores de producción son demasiado buenos cuando, de hecho, esto tendría Se benefició de valores de producción bastante baratos. La cinematografía es excelente, pero en este tipo de drama especulativo necesitamos una cinematografía estándar de Oscar excelente y bien iluminada. Lo que ciertamente no necesitamos es un puntaje musical ya que los sobrevivientes de la explosión se tambalean lentamente del humo. Tampoco necesitamos miembros del elenco vagamente conocidos. ¿Alguien más se quedó allí preguntándose? "Oye, ¿qué fue él? ¡Lo sé esa cara" varias veces? Sé que lo hice y es muy distraído. Quizás el mayor defecto de producción con la guerra sucia es que alguien decidió hacerlo un docudrama con demasiado énfasis estilístico en el drama. En los hilos, la acción se aleja de la acción en Sheffield Supeen Times y se convierte en una edición de horizonte sobre los efectos de la guerra nuclear antes de volver a reducir los protagonistas ficticios y los hilos son muy efectivos debido a esto. Aquí la información presentada asfixia el drama que se ahoga en un diálogo expositivo y totalmente poco convincente. Los personajes en el Teleplay no son realmente personajes, solo son ciferes para informar a la audiencia qué sucede cuando se explotan el material radioactivo. Hubiera sido mejor para la acción cortar a los subtítulos para transmitir este tipo de información sobre las hileras de ALA. Lo peor es que el director Daniel Percival usó la misma técnica que se ve en hilos hace un par de años con su docudrama sobre la viruela. Debería haber usado el mismo estilo con Sucio Wari, también debería poner mis tarjetas sobre la mesa y afirmar que, si bien no considero que la mayoría de los musulmanes son terroristas, estoy obteniendo un poco de las producciones de televisión como la celda de Hamburgo, la cuadrícula y la guerra sucia. Tener que señalarlo este hecho para que lo desees lo desee sobre la cabeza con ella, lo que es algo típico de las actitudes de PC condescendiente en las compañías de televisión, hoy en día, logró perder el debate de los estudios que Bob menciona aquí, pero también lo he escuchado discutido en otros lugares y puedo ' T Ayuda a pensar que hace una mejor visión que la propia guerra sucia con sus argumentos calentados entre las diferentes facciones del espectro político. Si la guerra sucia se recuerda veinte años a partir de ahora (altamente improbable, lo sé), puede ser recordado por la discusión que causó más que nada