Terrific Poder Film que protagoniza a Mary Astor como un Go-Getter que trabaja su camino como una compañía de papel que lucha, pero cuando el propietario tiene que vender por razones de salud, se encuentra con un plan para que los empleados compren la compañía con un idiota. Vendedor (Robert Ames) como el "Frente" a pesar de que ella es la cerebro. Por supuesto, se convierte en un gran éxito y se convierte en su secretario ejecutivo, básicamente, todavía corriendo todo y enseñándole la clase. A ella le encanta la droga, pero nunca se llama mientras tonta con una cadena de bimbos. Es perseguida por un hombre casado pero separado, Ricardo Cortez, quien no es gratis. Pero cuando una Gal de la sociedad atrapa a Ames, todo va al infierno. Simplemente es maravilloso como la mujer demasiado inteligente que casi tiene un gran error después de que ella pierde a su hombre. Ames es bueno como el idiota (pero ¿qué ve ella en él?), Y Cortez es bueno, pero no tiene mucho que ver. Kitty Kelly es bueno como el compañero, Dolores. Charles Sellon es el propietario original, Cather Dale Owen es la Sociedad Babe, y Edna Murphy es divertida como Daisy.worth una mirada.