Lone Star Productions seguramente los agitó en la década de 1930, y "Star Packer" tiene la sensación de que uno de los más apresurados. John Wayne es el mariscal de Estados Unidos, John Travers, investigando un capuchón torcido conocido solo como "la sombra", responsable de robar ganado, escénicos y similares, y dar órdenes de detrás de la puerta de una pared de paredes falsas. Yakima Canutt es el Sidekick de la India Trusty de Travers, apropiadamente nombrado como ... Bueno, "Yak". Carly, descubrimos que la cabeza de la Unión de Cattlemens Matt Matlock (George Pre-Gabby Hayes) es realmente la sombra; El sorteo muerto es cuando se ofrece a comprar su (supuesta) la mitad de la sobrina de Anita del rancho Matlock, ya que "esto no es un lugar para una niña". Como Anita, Verna Hillie no tiene mucho que hacer en la película, aunque en un momento cómico, ella puede usar un shooter de seis tiros para explotar el trasero de uno de los villanos en una raid de miedo de la noche. Hay algunas curiosidades En la película, para uno, el personaje de Wayne monta alternativamente un caballo blanco y un caballo oscuro en la primera mitad de la película. En lo que podría haber sido un dispositivo limpio, un tocón de árbol ahuecado utilizado por un secuándose se encuentra justo en el centro de la calle. Y, finalmente, la película no está realmente a la altura de su nombre, ya que el sheriff Travers nunca usa una insignia en toda la película, es decir, un empacador estrella sin una estrella. El caballo persigue las escenas escapadas, la diligencia del acantilado. (Otra curiosidad, los caballos se soltan convenientemente del escenario) son todas cosas bastante estándar. Pero los fanáticos de John Wayne querrán ver este para el carisma que se mostró desde el principio en su carrera. Para aquellos más críticos, los pañuelos blancos que se usan alrededor de la frente por el buen hombre Posse solo podían significar que todos tenían un dolor de cabeza.