Conoces que las personas en la película están para ello cuando los granos de tamaño king-size caen de un cielo azul claro. De hecho, el clima se mantiene bastante mal durante este thriller atmosférico, y solo el abogado Chamberlain tiene la respuesta. Pero él es demasiado racionalista europeo, me reúno, para ponerme en contacto con ese ser interno que solo se revela a través de los sueños. Misterio original original en la metafísica del director-escritor Peter Weir. Ya había demostrado su habilidad al coquetear con otras dimensiones en picnic en la roca colgante (1975). Aquí es el mundo arcano de los aborígenes australianos que enfrenta el mundo bien ordenado de los blancos predominantes. Algo extraño está pasando dentro de la comunidad de aborígenes cuando matan a uno de sus números sin ninguna razón aparente. Se supone que el abogado de Yuppie Chamberlain debe defenderlos en la corte de un hombre blanco. Pero cuanto más se ve en las cosas, las cosas más misteriosas se ponen, y cuanto más interesado a un extraño, viejo aborígido se entiende en él. Y luego hay esos sueños de miedo que vienen y vienen en momentos impares. Screen ScriptPlay estructurado profundiza el interés en todo. Una de las razones por las que funciona la película es la normalidad de fondo de la esposa de Chamberlain y las pequeñas hijas. Las audiencias pueden identificarse fácilmente con ellos. Y cuando su pequeño mundo se ejecuta en fuerzas más allá del marco habitual, la normalidad comienza a abrocharse, y tenemos la sensación de que los mundos empiezan a colisionar. Chamberlain se mantiene en todo, especialmente durante el recorrido de descubrimiento subterráneo donde creo que debería haber mostrado una conciencia más creciente que él. Después de todo, es la recogida de la máscara que sostiene la llave (creo) al enigma, pero su reacción realmente no registra la revelación. Por supuesto, la noción de la naturaleza que golpea hacia atrás tiene una cierta resonancia ahora, treinta años después. En la película, la noción se envuelve en un montón de hocus-Pocus entretenido, pero el propio tema sigue siendo un dicho. Una forma de sacar una ironía central en la película es el simbolismo de la escena de apertura. Un gran suv blanco barrica por una familia aborigen, dejándolos en el polvo histórico. El terreno se parece a una reserva tribal interior de ninguna importancia particular para las pesetas costeras donde vive la industria. Sin embargo, también es más probable que una región sobreviva algo como una ola ola destructiva. Tal vez haya algo sobre el pasado y el futuro para pensar aquí. En su caso, esta es una película realmente buena que probablemente se quedará con usted.