Mani está de vuelta ingenio con un Rathnam (gema), logra capturar el trauma mental de una niña pequeña que busca 4 a las 4 de su madre, él mismo va a mostrar los problemas, en Ceilán es un regalo .. .. TIS Movie es una visita obligada.Puntaje musical mejora el placer de visualización. Rahman Un hallazgo de Rathnam ha dado algunas grandes canciones de las letras R Apt 4 La película Las ubicaciones utilizadas para la película son muy buenas y hace que la visualización sea agradable, comienza a los comienzos de la película de una manera luminosa.Capture los sentimientos de la niña finalmente sigue arrojando luz a la vida de las personas en lugares rasgados de guerra en todo el mundo, este es otro clásico de Manirathnam