La película de Jack Webb 'The D.I' surgió de la investigación de la vida real sobre las muertes de varios alumnos en un pantano en París Isle en los años 50. Como siempre, Webb, siendo el patriota que él es, llegó a la defensa, como todo el resto de sus espectáculos. De hecho, encontré esta película domesticada por 1957 normas. Sirví en el ejército y puedo entender la intensidad de la capacitación en la isla de Parris (Muerte del campamento por parte de algunos), por lo que esta película nunca puede acercarse, ya que "Chaqueta de metal completa". Creo que esta es una buena película que es más patriota de lo que es real. Pero de nuevo, piense en el período de tiempo que se realizó (1957) y lo que se podría permitir y decir en la película en ese momento. Siempre he encontrado que Jack Webb estará limpio y muy leal. Sé que muchos han criticado la película como propaganda unilateral y gubernamental. Si se siente de esta manera, vea 'Chaqueta de metal completa' con R Lee Ermey. Soy un fanático de Webb y disfruto de la película para su mérito, no exactitud. Como he dicho, Webb creía en este país y celebraba instituciones a altos estándares morales (Lapd-dragnet, Adam 12, emergencia, etc.). Solo siéntate y disfruta de este de un período moral muy estricto en este país. No seas demasiado crítico del Sr. Webb. Mark Lockwood Lubbock Texas ..