Los hermanos franceses de Naudet hicieron algo que nadie más lo hizo, tenían una cámara de video el día en que sucedió esta tragedia.Estaban en la construcción # 2, cuando pudieras ver los papeles a la deriva, las personas golpean el suelo al saltar de tal altura. Quiero decir que va tan lejos como cuando ambos edificios se derrumbaron, se fueron corriendo, su cámara seguía funcionando, cuando el blancoEl polvo los cubrió, encontraron una puerta de la tienda y entró en su tienda, pero todo este material es real y creo que hicieron un trabajo fantástico para capturarlo por nosotros. Las estrellas, se dirigen a los hermanos Naudet que filmaron esta película extraordinaria que veo cada 9./ 11 Así que nunca olvidaré cómo pasó este país.Creo que si recuerdo bien, muestra la primera muerte del sacerdote de los bomberos, mientras que estaba siendo llevado a la iglesia y su honorífico funeral.