Mike Hawthorne (Gordon Currie) es testigo del asesinato brutal de su madre y su suicidio de su padre Morty (Jon Fedele).Veinte años después, Mike reúne a un grupo de sus amigos a la cabaña de su familia en el bosque para una fiesta de Halloween.Mientras jugaba un juego donde los invitados confiesan y enfrentan sus peores temores ... Mike intenta convocar al Espíritu de su difunto Padre.Pronto se descubrió que el espíritu de Morty habita a un indio de madera en la cabina.La estatua llega a la vida y comienza el baño de sangre. La mayoría de los F / X no son muy convincentes y la película adquiere un tema barato de slasher.La historia rancio actuó lamentablemente.Los miembros del reparto de nota son: Kelly Benson, Phillip Rhys, Emmanuelle Vaugier, Jefe de Byron y la actriz veterana Betsy Palmer.