Sí. Aquellos de mi generación que crecieron viendo esos viejos dibujos animados de bungrows fueron estropeados. La melodía de Joe 80 fue una de las mejores caricaturas de la historia de la televisión. Historias bien escritas, personajes bien desarrollados. Por supuesto, no fue más que un comercial de juguetes glorificados, pero definitivamente ayudó a llevar esa línea de juguete. Avance rápido de casi veinte años después y ingrese a Valor contra Venom. La animación fue normal a lo sumo. El movimiento de los personajes parecía justicia y marioneta. La película se sentía más como una secuela de soldados pequeños que una historia sobre una fuerza militar especial. Luego tenemos desarrollo de personajes o falta de allí de. ¿Le gusta ser polvorientos a todos los polvorientos? ¿Rebanada y dados como para hacer cosas juntos? ¿Qué? ¿Los escritores tomaron un curso de escritura sobre cómo desarrollar personajes con el equivalente de profundidad de los binks de tarro tarro? En cuanto a la historia. Me gusta un poco de ciencia ficción. Pero ese concepto completo de convertir a los soldados en un ejército mutante se ha hecho hasta la muerte en el universo de Joe. MEGA MONSTERS O TOXO-ZOMBIES CUALQUIERA? Pero le doy crédito a los creadores por tratar de hacer felices a los fanáticos con una acción de artes marciales cada 10 minutos. No soy un gran fan de SE y SS, pero me gustó las escenas de lucha entre los dos. Si puede apreciar VVV por lo que es lo que lo disfrutará. Admito que no puedo apreciar VVV como debería. Nuevamente, todo Joe se compara con las formas en los años 80, y honestamente nada se comparará con los días de gloria de GI Joe. Si puede apreciar VVV por lo que es lo que lo disfrutará.