En mi opinión, esta es una de las mejores películas que se hicieron en América y se merecía cada premio que ganó y su lugar en la lista de AFI Top 100 (aunque es vergonzosamente demasiado baja en la lista Top 250 IMDB, a solo # 183 como de esta escritura). Si disfrutas de la actuación del calibre más alto (Voight y Hoffman, son un partido excelente), caracterizaciones bien dibujadas y dirección inventiva, edición y cinematografía, te encantará tanto como yo. Schlesinger pinta una imagen vívida, siempre creíble de la escena de la ciudad de Nueva York de finales de los 60 y muchas víctimas que luchan por superar a los demonios personales y sobrevivir en medio de la amoralidad, la pobreza y la desesperanza de la calle 42, la ciudad de Nueva York. Las técnicas de cine empleado que emplean aquí brillizan Sienta el movimiento subterráneo de la película de Nueva York (y de la ciudad) y no son nada menos que deslumbrantes. He visto muchas ideas (incluida la edición de fuego rápido, el manejo de los flashbacks de voz en voz, las secuencias de fármaco / viaje y la cara de dibujos animados se deslizó durante una escena de asesinato para transmitir angustia y terror)) robada por otros cineastas. La relación entre Joe y Ratso se maneja de tal manera que se considere una amistad inusualmente fuerte o que tenga sus subestimaciones homosexuales. Creo que el director manejó esto de manera sutil para no copiar a la censura de los tiempos, sino concentrar sus energías sobre la importancia de una fuerte conexión humana en la vida, ya sea sexual o no. El vaquero de la noche es un valiente , moviendo la película de magnitud, influencia e importancia que no ha perdido absolutamente nada de su impacto a lo largo de los años, por lo que si no lo has visto, realmente te estás perdiendo un verdadero clásico estadounidense. Recomiendo esta película a todos. Puntuación: 10 de 10.