Los habitantes de los apartamentos de Manhattan tienen que soportar todo tipo de inconvenientes. ¡El peor es la falta de espacio de armario! ¡Algunas personas que comen todo el tiempo usan sus rangos y lavaplatos como lugares de almacenamiento porque los armarios ya están llenos! Melvin Frank y Norman Panamá, un gran equipo de escritura de la comedia de esa época, vio el potencial en la novela de Eric Hodgins, cuyo héroe, Jim. Blandings, no puede soportar el apartamento apretado donde él y su esposa Muriel, y dos hijas, deben compartir. Jim Blandings, un ejecutivo de Madison Ave., ¡lo ha tenido! Cuando ve un anuncio para la vida de Connecticut, decide echar un vistazo. Obviamente, un propietario por primera vez, Jim está engañado por el Hombre de Bienes Raíces en la compra de la Casa Dilapidada que le toma a inspeccionar un agente sin escrúpulos. Este es solo el comienzo de sus problemas. Lo que podría estar equivocado, sale mal. Se le pide al arquitecto que salga con un plan que no trabaje para la nueva casa, después de que el original esté arrasado. Como un problema conduce a otro, es necesario más dinero, y lo que sea que iba a ser el costo original, termina en un precio inflado que Jim realmente no podía pagar. La película es divertida debido a los tres directores en ella. Cary Grant fue un actor que entendió claramente el personaje que estaba jugando y aprovecha al máximo los Blandings de Jim. Myrna Loy, fue una actriz encantadora que siempre fue efectiva jugando frente al Sr. Grant. El tercer personaje, Bill Cole, un viejo novio de Myrna, se convirtió en abogado de los Blandings, es Suave y Debonair, la forma en que Melvin Douglas lo presentó. Una de las niñas de Blandings, Joan, es interpretada por Sharyn Moffett, quien aburrió un extraño parecido con Eva Marie Saint. The Great Louise Beavers juega a Gussie, pero no tiene mucho que hacer. La película es fotografiada con amor por James Wong Howe, quien claramente sabía qué hacer para hacer que esta película aparezca mucho mejor. La dirección de H.C. Potter es ligero y logró esta película que deleitará a los fanáticos de las comedias clásicas.