¿Quién escribió esta película?¿Un niño de 15 años no inspirado? Podría haber sido escrito por uno de los niños que hicieron los disparos de Columbine. Totalmente no sensual, no divertido, Boooooooriinging ... más esto: los franceses no ponen su bandera en todas partes.No entras en un banco francés y veas la bandera tricolor, que se muestra así.Incluso en el Día de la Bastilla. No tengo nada en contra de la cosa del baño de sangre.Es solo que nada de esto es creíble o divertido.O paródico, o algo así como ese. Los que les gustaba este movimiento te dirá que debo ser algún tipo de fascista, así que olvídete de mi comentario.