Chan está en Nueva York y se involucra con un intento de sabotear un nuevo diseño de aeronaves. La guerra estaba a lo largo de un año de llegar a América, pero la Segunda Guerra Mundial ya estaba furiosa en cualquier otro lugar del mundo y, por lo tanto, lo coloreaba todo desde la mayoría de las personas.Probablemente se dio cuenta de que la guerra venía.Aquí, la guerra no se menciona, pero el hecho de que la película trata de la producción de planos al menos alude a ella.El misterio en sí es bastante bueno, la noción de sabotaje de avión se presta muy bien a un par de momentos bastante tensos.Para estar seguro de que estamos hablando de Charlie Chan, por lo que podemos estar seguros de que viviría para luchar contra otro día, pero no había garantía en qué condición estaría, no si nadie a su alrededor lo sobreviviría. Realmente me gusta esta película un grannegociar.No es uno de los nidos, y lejos de lo peor.Es una de las cosas verdaderamente raras, una verdaderamente agradable.Definitivamente vale la pena un look o seis.