Leí el libro y realmente lo disfruté de principio a fin. Sin embargo, cuando vi la película estaba muy decepcionada. En primer lugar, ninguna falta de respeto a Deborah Raffin, pero era demasiado madura para jugar a una mujer de 24/25. El difunto Christopher Reeve también fue Miscast, la misma razón. La voluntad, según el libro, fue alrededor de los 30. Me encantaría ver un poco más de exploración de su vida militar, su amigo rojo, el viaje de élly para verlo, ya que fue una parte importante del desarrollo de la historia de los personajes. También Miss Beasley fue Miscast cuando el libro la mencionó a ser una dama de más tamaño. Sé que la película no tenía el presupuesto de los "puentes del Condado de Madison", que creo que fue liberado alrededor del mismo tiempo. Pero para mí, esto fue un presupuesto muy mal hecho, un presupuesto bajo, Miscast Movie. Como alguien mencionó, desearía que la señorita Spenser saliera de la jubilación y escribiera guiones de escritura para sus libros, ya que deberían ser. Ella conoce a sus personajes mejor que nadie, espero que ella también considere hacer el casting. ¡La película me decepcionó!