... en su lugar, verlo como un gran cuento de edad sobre los machos afroamericanos a mediados de la década de 1960 en los guetos de Chicago. Para todos ellos, por ahí bajo la edad de 50 años, "lo que está sucediendo" fue una comedia peculiar clara con muy pocos momentos serios que duraron cuatro años (1975-1979) con respecto a un grupo de niños de secundaria afroamericanos jóvenes que viven en un barrio de clase trabajadora. Me gustó mucho, simplemente no tiene conexión real con esta película. "Cooley High" comenzó a ser la base de "lo que está sucediendo", pero su naturaleza seria no se registró bien con las audiencias de las pruebas, por lo que se rehechó como una comedia, a pesar de que los créditos en "lo que está sucediendo" todavía leí que era Basado en esta película. Esta película comienza la luz, pero toca muchos aspectos de la vida únicos para los turbulentos de la década de 1960 y también algunos otros aspectos del crecimiento que son atemporales. Los chicos se ocupan del sexo, la traición, la desempleanza, la desesperanza e incluso la muerte temprana. El final es bastante poderoso y serio, y la película tiene una gran banda sonora de Motown. Muy recomendable. Desafortunadamente, esta película no es lo suficientemente nueva como para ser jugada en los canales de cable de primera calidad y no se considera lo suficientemente antiguo como para ser considerado una película clásica y tocarse en los pocos lugares para esas películas.