Acabo de ver la película esta noche en una vista previa y es una película para niños solamente. No mejora ni agrega a la película original de Disney de ninguna manera. Hay un estilo cursi escocesa pastiche en todas partes, no ayudado por la escritura débil (donde se agrupan los motivos de la palada) y de actuar que es desigual y unengaging (a pesar de lo que se lee como un reparto decente) a menudo. No tengo ningún problema con el perro wee - aunque hay una cierta "Skippy" (ver más abajo) la calidad de sus disparos * Para aquellos que no lo saben, "Skippy" fue la serie de televisión un australiano niños de la. En la década de 1960, donde el canguro sería una parte esencial de todas las historias. Se dice que para obtener el pobre Skippy "actuar" se pegaron una banda elástica alrededor de su boca que luego trató de bajarse con sus patas - especie de que parezca que la comunicación con los actores humanos !!! Bobby tiene un rango similar y simplemente no comprar su serie de rescates heroicos en all.Advice sería la de llevar a los niños de 8-12 años de edad. Debajo de eso, podrían tener miedo. Por encima de eso, si ellos o que les encanta, buena suerte para usted, pero esto es estrictamente cartón recorte de la película de decisiones para el poco exigente. Es una oportunidad perdida ya que no es real patetismo y la ternura en la historia de Bobby y esta película no puede entregar la misma.