La trama de "Astronuat regresa a la Tierra como monstruo mutante" se extinguió en la década de 1950, principalmente al hecho científico que viajar fuera de la órbita de la Tierra, no los humanos no hacen que los humanos se conviertan en monstruos mutados, y que la primera película para usar esto Parcela El experimento de QuaterMass fue la única película decente de Sci-Fi para usar la idea. Así que la idea de que el regreso de la parcela redundante parece condenada desde el principio. Alas viendo el increíble hombre de fusión, parece que la trama es lo menos de sus problemas, primero de todo, esta es una película increíblemente hecha. El presupuesto está en cifras simples y estoy hablando de lira no dólares. No hay cinematografía para hablar y hay innumerables borradores de edición. Por ejemplo, un fotógrafo toma su modelo (apenas legal) para una sesión de fotos. Corte a un tiro donde el sol está directamente detrás del modelo, luego se corta para dispararle al fotógrafo donde el sol está directamente detrás de él, luego recortado al modelo donde el sol es ... La falta de presupuesto arrastra la película en otros aspectos. también . Según la página de la trivia, el presupuesto fue tan bajo, los productores no pudieron obtener material de archivo de Saturno, así que cuando el astronauta Steve West menciona la hermosa que Saturn Saturno consigue la imagen del sol. En realidad, el sol da el desempeño más impresionante en la película, ya que los actores humanos no serían empleados por un estudio porno. Si estuviera apareciendo en esto, no estaría asustado por el monstruo del mismo nombre, me aterrorizaría a las astillas del resto del reparto. Tal vez deberíamos estar ligeramente perdonando, ya que la falta obvia de presupuesto se manifiesta en cosas como los actores que tienen que usar su propia ropa. Por ejemplo, un general no usa su bonito uniforme de disfraces de lujo completo con medallas: lleva una chaqueta de mezclilla y una gorra de béisbol, tiene que haber una suspensión de incredulidad para una película como esta para funcionar, pero falla en todos los niveles. El tono se establece desde el principio en la película, donde el Sr. Melty asesina a una enfermera y se escapa del hospital. En lugar de que la policía recibe una llamada que dice que ha habido un asesinato, el Dr. Nelson decide rastrear a su paciente por su propio propio propio, ya que buscaría un gato desaparecido. También es extraño que un monstruo homicida completamente descompuesto puede caminar por la carretera sin que nadie se dé cuenta, pero esto es típico de una película donde los niños de 70 años calientes detienen a su automóvil caminos oscuros para un rápido y la gente menciona que su esposa está embarazada mientras olvida decirle a su esposa. La policía de que hay un monstruo por lolo. El increíble hombre de fusión es la basura de grado Z. Ciertamente, puedo entender por qué la gente disfruta de esta película porque alcanza las alturas de "es tan malo que es bueno", pero aparte de los efectos de maquillaje impresionantes de Rick Baker, no es más que un placer muy culpable.