Esta es una cuenta fascinante de la búsqueda del primer asesino serial conocido de la Unión Soviética.Había sintonizado, solo esperando una película de televisión medio decente, pero me encontré dibujado por la forma convincente de la historia, se le dijo la historia.Como otros han dicho, hay mucho que admirar aquí que tristemente carece de muchas versiones de pantalla grande. Muchas del crédito deben ir a Chris Gerolmo, cuyo guión inteligente y dirección dibujan al espectador, hasta que sea imposible no sentirse emocionalmente involucrado..La actuación de todo el elenco también es excelente, especialmente la de los dos clientes potenciales, Stephen rea y Donald Sutherland.Sus representaciones convincentes dan a sus arcos de carácter una gran credibilidad, y la escena donde tienen su primera reunión de la comisión después de que PERESTROIKA está realmente conmovedor. Si prefieres tus películas de delitos con un poco más de profundidad y un poco menos de brillo, te recomiendo encarecidamente que te recomiendoCuidado con el 'ciudadano x'.