La actuación de OM Puri, Smita Patil y SADASHIV AMRAPURKAR y toda la química se producen muy bien, junto con el enfoque minimalista de la historia y dirección de la historia por parte de Govind Nihlani. Los diálogos de Vijay Tendulkar también son excelentes. No he visto otra película como esta. Es un todo, cada pieza tan bien en forma en la parcela. No se puede impresionar por esta película. Amrish Puri se desprende como el marido mandón y el "baap" de Om Puri. Om Puri es el joven atrapado entre su sentido del deber y su incapacidad para luchar contra el sistema. Sadhashiv como Rama Shetty da solo el toque derecho a la película con su villano sonriente y de habla suave. La primera reunión de Anand Velankar con Rama Shetty, en el lugar de Sadhashiv, está muy sorprendente. Smita Patil no juega un papel principal, pero su parte tampoco se distrae de la parcela principal. Y para agregar esto todo Kafi Inamdar juega el papel de un policía que ha llegado a un acuerdo con el sistema y su funcionamiento. Decir cosas correctas en los lugares correctos y saber cómo mantenerse alejado de los problemas. También es el 'guru' de Om Puri y lo ayuda cada vez que se mete en problemas. La película no solo acerca a enfocar las dificultades que enfrentan un oficial de policía que intenta hacer su deber, sino también al otro lado de las brutalidades en la custodia policial. Om Puri captura la desesperanza y el deseo ardiente de liberarse en este rendimiento excepcional en Ardh Satya. Una delicia para todos los ávidos fanáticos del cine indio.