No doy mucha credibilidad a las teorías de la conspiración del SIDA, pero es su sociológicamente interesante para ver el fenómeno dramatizado. En los primeros años de la epidemia del SIDA, el sufrimiento y la paranoia de los asustados y moribundos a menudo generaron fantasías tan oscuras. Esto fue especialmente cierto en el demonio políticamente radical y sexualmente extremo de San Francisco. La ciudad, renombrada por su belleza, rara vez ha aparecido más fea que en esta película. Una sensación de oscuridad y descomposición impregna cada escena. Mientras que la actuación y la trama no se pueden decir que están bien hechos, las películas, el contexto cultural único y el estado de ánimo opresivamente oscuro al menos parcialmente ahorra la película de ser una pérdida completa. En realidad, encontré que el desempeño más interesante era irit Levi como un detective de la policía judía y cínica, crujiente y cínica (?). Ella es interesante, aunque no necesariamente convincente. Mightlights: el uso del cinematográfico del Turcotot de la película es un motivo eficaz y hay un cameo silencioso sublime por el artista de desempeño icónico, Ron Attey.