Comenzamos todas nuestras reseñas con la siguiente información. Mi esposa y yo hemos visto casi 100 películas por año durante los últimos 15 años. Recientemente, nos honramos al recibir pases de películas de por vida a cualquier película en cualquier momento sin costo alguno. Así que podemos ver lo que queramos cuando queremos. El punto de esto es que los críticos cuentan para cero. Sus críticos locales o los críticos nacionales como Ebert no son realmente diferentes a usted o yo. La única diferencia es que se ponen a escribir sobre la película y se ven obligados a ver cientos de películas, ya sea que quieran o no. Por lo tanto, es nuestra creencia de que si obtiene su dinero por dos horas de disfrute que es lo suficientemente bueno para ¡nosotros! Nunca escuchamos ni leamos los críticos. Solo nos preocupamos por nuestros amigos y aquellos que conocemos como las mismas cosas que nosotros. Lo suficientemente bien sobre eso. Cuando Meryl Streep, la cabeza de la NSC en la película, dice: "Estados Unidos no tortura", obtuvo una gran risa en esta película. Por supuesto, es una mentira que la administración de Bush haya negado la hora y otra vez. Es una película muy buena y da miedo en lo que pueden hacer con nosotros a medida que perdemos todos nuestros derechos civiles. Simplemente pueden "arrebatarte" a cualquier parte y decirle saber que lo han hecho. En este caso, arrebatan a un hombre que tiene un nombre similar a los que mataron a miles en el 9-11. Por supuesto, es como tú o yo, y así lo llevan a una ubicación secreta fuera de los Estados Unidos para torturarlo y devolverlo. Muy aterrador. Bien actuado por Jake y Reese y todo el reparto.