Bueno, vi esta película durante el último Festival de Cine de San Sebastián.La reacción fue ... digamos lo gracioso como la película es inintectinalmente.Sucedió que mostraron una copia con subtítulos españoles terriblemente equivocados.Parecían ser una traducción del chino a otro y luego al español.Todo fue confuso, los géneros fueron conmutados (las niñas aparecieron como niños y niños como niñas), y mis amigos y yo recordamos excelentes líneas ... pero porque estaban tan absurdas.En general, no es una buena película, pero si alguna vez lo muestran en la televisión, y no tienes nada que hacer, y si quieres reírse (de nuevo, no tanto con la película), adelante, "Visible Secret" es supelícula.