Película muy conmovedora, una gran sorpresa para llegar a Brasil, un país que generalmente exporta características sobre temas sociales, violencia, sexo ... El realismo mágico es una tarea muy dura, y creo que João Falcão lo ha hecho maravillosamente.Parece que realmente no tenía la intención de hacer una película realista, lejos de eso.Aunque muchas personas piensan que la película fue adaptada de la obra, dijo en sus entrevistas que en realidad basó la película en el libro.Otro error es pensar que Falcão ha sido influenciado por la serie "HOJE É DIA DE MARIA".La serie de televisión producida por Globo se realizó después de la película, pero se emitió antes ... desafortunadamente. El punto negativo es la fotografía, por Walter Carvalho.Parece que no capturó ni entendió el concepto que Falcão ha creado.La historia es cautivadora y universal, a pesar de tener lugar en una pequeña ciudad pequeña en Brasil.Eso podría tener lugar en cualquier parte del mundo.Una gran película, recomiendo encarecidamente.