... una película que viene, lo que logra ser absolutamente terrible desde los títulos de apertura hasta el logotipo del estudio etiquetado al final de los créditos de cierre. Esta fue una película de este tipo, el tipo que no puede dejar de ver el temor de perderse un momento de su calidad siempre descendente. Para obtener el bajo presupuesto que está indicado por una secuencia de apertura lenta y monótona que muestra agentes de servicios secretos que se ejecutan junto a una autopista presidencial. Sin multitudes, ningún tráfico o ubicación discernible. Olvídate de la lógica jumbida necesaria para incluso hacer de forma remota que la trama real parezca plausible. Olvídate de que Roy Scheider ofrece un poco del diálogo hammiñoso mientras no escondía completamente su vergüenza. Este clunker es terriblemente ritmo, bombardeado por una puntuación que simplemente se rió, y parece ser editado por un grado de tercer grado. Todo el tiempo girando escenarios para encubrir lo más difícil de filmar una historia presidencial a lo barato: hacerlo parecer presidencial. Sinceramente, me siento dormido brevemente en el último carrete, y cuando me desperté, lo pasé de vuelta para no perderte un Un solo marco insoportable. Prueba este juego de beber: Toma un disparo cada vez que lo veas, apegando descaradamente otra película mucho mejor. Tampoco se arrancará, también. No, desde que 'el hombre' W / Samuel L. Jackson y Eugene Levy he visto un proyecto tan deliciosamente irrenejible. Puedo entregar copias como regalos de Navidad. Cero estrellas. Mil risas.