¡Disfruté de esta película todavía lo odiaba porque quería ayudar a este tipo! Estoy en mis cincuenta años y tengo muchos amigos en el negocio de la música ... que ahora todavía están tratando de convertirse en adultos ... No hay más fanáticos, groupies, dinero, etc. y están teniendo un ajuste tan difícil de ajustar. a una vida regular ... Cuando ven que las nuevas bandas, etc., etcan el centro de atención ... es casi como tienen que comenzar de nuevo ... Esta película es un testimonio de lo que muchos de los antiguos rockeros de los años 70 y 80's están pasando por ahora ... y ahí es donde encuentro la película triste y deprimente. Pero retrata la vida de una vieja estrella de roca abandonada y perdida, de una manera creíble. La joven que llega a su decrépita casa me recuerda de Hollis Maclaren (indignante) ... y ella es una dama en una película que animarás. Esta película es una visita obligada para las personas en sus 50 años que han visto el ascenso y la caída de las bandas, las personas que conocieron a los miembros y los observaron lastimadas a medida que la edad se arrastra, y la popularidad se desvanece. Esta es una película casi perfecta ... .sad pero de una manera positiva .... debido a las ballenas. ¡DEBES VERLO!