Incluso si no eres una "persona de teatro", le recomiendo que vea esto.Con base en una obra de un juego del mismo nombre de Christopher Bond (que, a su vez, se había basado en una antigua leyenda de Londres), Sondheim hizo un trabajo maravilloso de traerlo al escenario de teatro musical.El puntaje es simplemente increíble, por lo mejor de Sondheim, y probablemente una de las mejores puntuaciones escritas para un musical.El espectáculo fue extremadamente bueno, mi única queja de la interpretación de Johanna de Betsy Joscelyn.Es bueno, te importa, y es una actriz muy versátil, pero simplemente no canta "Greenfinch y Linnet Bird".Pero aparte de eso, todo es fenomenal ... Angela Lansbury * Hecho * El papel de la Sra. Lovette, y ella lo hace tan bien.George Hearn fue un buen reemplazo para Len Cariou en el papel de título, y Ken Jennings da un gran rendimiento como Tobias.El final te dará escalofríos.Las mejores marcas para un espectáculo maravilloso.