Su criterio psicótico promedio de la variedad de jardín (deliciosamente ensayado con Glee desquiciado por Stephen Sachs) golpea a varios jóvenes "adultos" jóvenes (para usar el término muy libremente) en la Universidad Dayton Hall, que se está cerrando para la demolición. Con una terrible actuación por todo el reparto (Daphne Zuniga, su debut de cine ignominioso e inauspicioso aquí como Debbie, un Bimbo, ¿quién tiene su cabeza aplastada por un automóvil?), Un fuerte cadáver de 10, bien maquillaje f / x por Matthew Mungle, algunos asesinatos sangrientos (bateador de bate de béisbol, estrangulación de alambre de pollo, su taladro estándar a través de la cabeza, ese tipo de cosa espantosa), un final de giro sorpresa de un despliegue que luego se copió en "intruso", un puntaje espeluznante de Christopher ( "Hellraiser") Young, un ligero Smidgen de desnudez de mujer gratuita, y direccionablemente incompetente en dirección a Jeffrey Obrow y Steve Carpenter (que también nos bendijo con "el poder" y "The Kindred"), esta atrofrocidad de rebanadas abismales y abismales. Se tamiza como una gran cantidad de diversión de baja categoría de de baja calidad y drecky.