Una historia real sobre una verdadera revolución, 25 de abril; Una revolución contra un régimen represivo de 41 años, que imponaba una guerra colonial en sus militares, por mantener un imperio (Angola, Mozambique, Guine-Bissau, Cabo Verde, S. Tomé E Principe; el primero y el último de los grandes Imperio colonial de Europa) de 600 años, ya que está comenzando en la conquista de Ceuta en 1415; una revolución del ejército para la gente, y por un Portugal democrático; El hecho sorprendente de la mayoría de la revolución es que no había gente asesinada en ella (excepto aquellos que murieron en la Pide de la Pide, la Policía Política del Estado, durante un brutal fuego contra una multitud desarmada que protesta frente a su sede en el Día de la Revolución, en el 25 de abril de 1974, lo tiene en la película). Y tiene todas las revoluciones que tiene sus héroes, uno de ellos fue el capitán Salgueiro Maia, un soldado devuelto de la guerra, cuyas convicciones junto con el resto de El ejército, era que estaban luchando (desde 1961) una guerra desesperada, y que a veces un soldado tiene que desobedecer su país.