Este genial juego de Marvel Superhero paga un tributo adecuado al mantenerse fiel a los cómics.De todos los juegos de Marvel Superhero que han sido tan cojos con gráficos débiles y un juego, Spiderman mejora en ambos departamentos.También cuenta con la voz de STAN LEE, el Creador de Spiderman Comics.Apero, usted esperaría que Spiderman haga lo que sea una lata de araña.Él hace más que las telas de giro.De hecho, los usa como armas y escudos.Cuando no está usando Web en combate, él golpea y patea también.Spidey tiene sus manos llenas cuando lucha contra Venom, Rhino, Mysterio, Scorpion y el Dr. Octopus para nombrar algunos.Busque el Capitán América en un cameo. La mayoría de los niveles son desafiantes, pero algunos de ellos requieren paciencia para vencer.La única queja sobre este juego es que es tan corta y se puede completar en menos de tres horas.Si eres un verdadero fan de Marvel Superhero, este juego es para ti, pero no esperes un juego largo.Mejor suerte en "Spiderman 2."Mi evaluación: 9 de 10.