Solo recientemente descubrí que la novela de Madeleine L'Engle se había convertido en una película de TV por Disney y ordenó el DVD. El libro era un favorito de los míos cuando era un niño y lo leí en varias veces. Vaste a algunos de los actores infantiles que no se asemejan a los personajes como se describe en la novela, la familia Murry está bien fundida, con una simpática (si es demasiado bonita) Meg en el centro y un Wallace de Carlos, que es convincente como un niño prodigio sin ser irritante. La primera media hora es lo suficientemente prometedor, haciendo un buen trabajo al establecer las relaciones entre los personajes principales y al establecer la escena. Desafortunadamente, tan pronto como los personajes no humanos parecen que la adaptación comienza a desentrañar y una vez que los niños abandonan la tierra, todo se desmorona. Alfre Woodward es demasiado juvenil y demasiado regalo, ya que la excéntrica la Sra. Whatsit (Think Miriam Margolis o Joan Plowright en su lugar) y la cara Kate Nelligan es tan máscara e inexpresiva, debe haber visitado el cirujano plástico de Faye Dunaway en los últimos años. Por alguna razón, la convierten en la Sra., Que se parecen a Glinda del mago de Oz cuando debería haberse parecido a una bruja benigna malvada del oeste. En el final, lo que deja caer a esto más gravemente son los terribles efectos especiales y la dirección del arte. Entiendo que esta es una película de televisión, pero el CGI parecía algo que podría haberse hecho 15 años antes. La señora Whatsits 'Centaur Encarnation es un desastre, al igual que la traje de Chewbacca como la tía Bestia, quien en la novela es una criatura elegante y aterciopelada en lugar del pie extremadamente grande como lo que se muestra aquí. Podría seguir y seguir, casi todas las opciones artísticas son un desastre, presumiblemente porque no hubo un presupuesto lo suficientemente grande para hacer esta justicia, sino también porque el trabajo de diseño carece de imaginación y buen juicio. Esto realmente habría necesitado el sentido de Wonder Spielberg trajo a sus primeras películas. Qué pena que con la popularidad actual de adaptar la serie de fantasía literaria de los niños no pensó en adaptar una arruga a tiempo y son secuelas para la pantalla grande, dándole el alcance que merece.