Esta película chupó. La actuación succionó, el guión apestó, y la película lo succionó en general. Hubo dos hilos en la película que no se desarrollaron y el espectador tuvo que hacer un poco de trabajo para averiguar qué estaba sucediendo. No estoy diciendo que debe ser deletreado, pero de repente encuentras cosas sucediendo y se dice. Como si tuvieras la menor pista en cuanto a lo que son. Ejemplos: Los comentarios negativos de la heroína sobre el héroe. La audiencia nunca se muestra cómo ella siquiera sabe nada sobre el tipo y cómo está atado a la muerte de su prometido. El espectador tiene una exposición mínima a la muerte del tipo también. También, de repente, hay una escena con un montón de chicos que cargan y amejeciendo ametralladoras y eso es todo lo que ve antes de recortar las otras escenas. No hay explicación para los que, siempre sobre las armas y las personas con ellos. Le damos un 3 porque no sentimos que queríamos de vuelta nuestro tiempo. Fue divertido mal la película mientras lo miraba, por lo que al menos nos dio un poco de entretenimiento. ;-)