Las películas europeas pueden ser más lentas y menos impulsadas que las películas americanas, pero esto lo toma demasiado lejos. También muestra un montón de personajes incompletamente dibujados haciendo cosas inexplicables. No es fantasía, ni siquiera está surrealista, es simplemente incómodo y malo. ¿Cuál es el mensaje aquí? ¿Que las personas en Francia están pensativas y visten mucho a muchos? ¿Que les gusta ver a otras personas tener relaciones sexuales? ¿Ellos gritaban espontáneamente o tocaron a un extraño en su cuello? No use un reloj al ver esta película, ya que estará asombrado por lo poco que se explica o se enteró sobre enormes tramos de tiempo. Esta es la historia de un "superintendente de la policía" que está profundamente preocupado por el brutal asesinato de una niña. , aunque en realidad parece preocupado antes de entonces. Él no está simplemente molesto por sus propias tragedias personales, pero aparentemente mentalmente bastante lenta, comportándose mucho como un niño de seis años con discapacidades de aprendizaje. Él mira fijamente mucho, camina con los brazos rígidos como un niño pequeño, habla en Manse, Simpering, Tonos, se comporta extrañamente en todas sus interacciones (aunque nadie parece notar o cuidar, incluso cuando se supone que es negocio de la policía. ). Él no es un policía con problemas, más de un paciente ambulatorio. Imagen de Latka de Andy Kaufman en taxi, pero sin el humor. Él no solo no es creíble como un policía, no es creíble como un adulto. Que ganó un premio por esta interpretación de su personaje es realmente increíble, a menos que estuviera jugando la parte exactamente tan escrita y la falla se encuentra con los Weirdos que deseaban esto. La trama es claramente secundaria. No espere ver nada remotamente como lo haría la policía si una niña fue encontrada asesinada. Esto no es tan importante, aunque la implausibilidad de su comportamiento es una especie de insultante. El problema es que el resto de la película tampoco tiene sentido. Eso deja los largos primeros primeros planos de campos, vegetales, caras de la gente, etc. El final me pareció especialmente ridículo, totalmente no compatible con los eventos que lo llevan, a menos que pienses: "¿Cuál es la peor manera que podría esta película? ¿Fin? "Hay mucho sexo y desnudez, que se supone que significa algo. ¿Quieres vaginas? Verás vaginas. No se preocupe, es arte. Tiene un profundo significado, lo que no estoy seguro. Y el protagonista, a pesar de su rareza inocente, parece tener algún tipo de cuello homoerótico o fetiche de poca. En blanco, los subtítulos están en blanco y con frecuencia aparecen sobre un fondo blanco, muy difícil de leer muchos de ellos. Por otro lado, no hay mucho diálogo, por lo que este no es un gran problema. También hay muy poco sonido, ni siquiera sonidos ambientales, usted esperaría escuchar, en la película, contribuyendo al vacío de toda la experiencia. El viejo Allen Woody habría tenido un día de campo parodia de este trabajo. Esta es una película premiada es triste. Odiaría ver las películas perdidas. Disfrute.