Muerto a los derechos se trata de un oficial de policía llamado Jack Pizarra que encuentra a su padre asesinado y va tras el hombre que cree que lo mató. Jack se filtra y enmarcó por el asesinato del hombre que sospechaba de matar a su padre. Mesos más tarde. El Day Jack se va a ejecutar, se escapa de la cárcel y busca la ciudad por el hombre que lo enmarcó por la búsqueda de Murder.jack lo lleva a través de un rastro de * pitido * que no termina hasta que todos estén muertos. A través del juego Jack usa armas de las carabinas M4 a su sombra de perros para matar a tiradores sin fin de personas en 15 niveles. El juego es básicamente "Matar a 30 personas, encontrar interruptor a la puerta abierta.Kill 50 personas, encontrar interruptor para abrir la puerta" una y otra vez hasta que Se hace el nivel. Hay diversos mini juegos, y también les gusta jugar como stripper para distraer a los rebeladores en un club nocturno, así que Jack puede llegar a otra área en el club, o bombardear. Lead a los derechos es también un juego difícil. Estarás Poner en un área enjambre con chicos malos armados con pistolas secundarias. Ile solo tienes una pistola. Hasta que el final de la habilidad del juego se convierte en polvo y tiene que confiar en la suerte. Lead a los derechos es tan sangriento, ya que es difícil. Si dispinas a un chico en la cara con una pistola de sangre. Salpicaduras en las paredes, techo y piso. Y ya que hay varios tipos en cada área, las paredes se pintarán en la sangre. Diversión familiar para todos.