Esta es una película difícil para revisar, ya que deben tenerse en cuenta varios factores. Vamos a filtrar cuanto más juzgamos, ¿estás interesado en los hechos relacionados con el asesino en serie de Jeffrey Dahmer? ¿Puedes resistir una película independiente y de bajo presupuesto? ¿Está lo suficientemente objetivo como para no disgustar una película únicamente debido a su falta de estrellas o looks profesionales? Bueno, si dijiste que sí, entonces debes tener una mente abierta lo suficiente para manejar este. Esta película es una dramatización casi 100% precisa de la vida adulta de Dahmer y la subsiguiente asesinato de spree, y está diseñado como una autobiografía. No es una cuenta glamorizada y poco realista que, lamentablemente, fue la película teatral "Dahmer" (2001). La película comienza con Dahmer, jugó con bastante convincente por Carl Crew, sentada en el auto de la policía mientras atacaban su apartamento. Sus pensamientos de lo que lo consiguió, se les presentó en un estilo pasado y narrado que explica con precisión gran parte de las psicosis y motivos de Dahmer que lo llevaron a cometer asesinato casi 20 veces. Llegamos a conocer el personaje, tanto el lado tortuoso como el lado que vino moderadamente cerca de vivir una vida normal. No es culpa de nadie, pero Dahmer es que 17 personas murieron, pero siendo un estudiante de psicología criminal, me complació más que solo su lado animalista representado, con sinceridad, en esta película. Lo ves que tiene una relación amorosa con su abuela, además de tratar de encontrar compañía, pero, por supuesto, testigos de un lado de él que todos recuerdan. Cabe señalar que hay poca violencia en pantalla real, con gran parte de ella, sugestiva en tomas, como salpicaduras de sangre o un cuerpo que se golpee a través de una cortina borrosa. Usted ve dos muertes que recuerdo, uno es una barra de garganta bastante sin sangre y la otra sería un hombre empujado con vida a un barril de ácido. Si bien no ve nada gráfico, esta crueldad y la actuación convincente de ambos tripulantes y su víctima hacen de esta una escena perturbadora. Y mientras la mutilación en pantalla real se mantiene baja, verá los resultados. Hay una mano y la cabeza o dos o dos, pero parece que esto fue para perturbar al espectador y no parece ser explotador. Además, estas piezas anatómicas falsas son donde las limitaciones presupuestarias son visibles. Aunque aceptable, se ven lo suficiente como falsos para no ser demasiado perturbadores. La película realmente concluye ante la muerte de Dahmer en 1994, debido al hecho de que fue liberado un año o dos antes. Eso es sobre la única gran diferencia de la historia real, y la información que permanece es, como lo he dicho, muy fiel a los hechos. La calidad de la película podría ser mejor, el diálogo a menudo suena un poco demasiado silencioso, y la actuación de varios personajes es un poco hammy, pero no está por la borda. En mi opinión, este es un defecto, pero en última instancia, honestamente honesto y serio en uno de los asesinos en serie más recordados de los Estados Unidos. Creo que es seguro decir que la película también es memorable, y lo respeto por superar sus limitaciones para entregar la historia de una manera creíble, ayudada por una tripulación de Carl completamente excelente como Dahmer.