Así que volteé los canales de suscriptores digitales una noche hace un par de años y pensé que pasaba una media hora viendo "Girlfight" mientras esperaba "la guerra de Hart" para comenzar. Con un título como ese, pensé que era una explotación "B" de la explotación sobre la frase de la ciudad de la ciudad interior. Para mi sorpresa no era sobre eso en absoluto. En su lugar, es una historia bien actuada, bien del guión sobre una mujer joven que casi accidentalmente se entra en el boxeo. Ella es responsable de llevar a su hermano menor de sus sesiones de práctica y se interese mientras observa sus episodios. Como realmente no quiere ser un boxeador (solo siguiendo los deseos de su padre), convence a su entrenador para que la tome en su lugar. La historia se desarrolla de una manera inteligente y creíble mientras atraviesa varios ensayos en su búsqueda. Para empezar, el entrenador de su hermano no quiere asumir un boxeador. Después de hacer a regañadientes, existe el problema de alinear las coincidencias para ella. Luego la confrontación con su padre cuando descubre lo que está pasando. Sí, se desarrolla un interés de amor, pero sirve para mejorar la trama, que viene más de una reacción interhumana interesante con sus propias consecuencias relacionadas con la lucha. Todas en todo esto es una gran película de pequeñas durmientes de los que pocos parecen haber escuchado. Algún tiempo después, cuando vi el gran anuncio y aclamado "Million Dollar Baby", pensé: "Espera un minuto, esto parece un poco familiar". No hace falta decir que no veía "la guerra de HART" esa noche.