Alquilé esta película porque cae bajo los géneros de "romance" y "Western" con un paisaje de Gran Cañón arrojado. Pero si está esperando un occidental romántico sano típico, olvídalo.¡Esta película es pura basura!¡El romance es entre una niña que ni siquiera ha pasado por la pubertad y un hombre de mediana edad!El niño también es deseado después de otros hombres.Está enfermando. Pedro Fonda es retratado como virtuoso al tratar de resistir su atracción a Brooke Shields, y su personaje es principalmente el que persigue la relación.Él intenta sorprenderla al principio, pero eventualmente se da, y se alejan de una pareja feliz y amorosa.Es revolting. No veo cómo esta película podría atraer a nadie, excepto los pedófilos.