Mi primer intento de verlo terminó en 8 minutos, aproximadamente después de la escena del informe de TV, que no podía manejar. Se fue de aproximadamente esto: Reporter 1: Hmm, hay una pirámide en nuestros cielos. Reportero 2: Creo que son alienígenas. * Silencio incómodo * Reporter 1: En otras noticias ... Unos días después, lo vi hasta el final, y no fue tan horrible como lo he imaginado, pero hay serios problemas con esto. Aproximadamente la mitad de la trama se puede descartar fácilmente. Y la otra mitad debe ampliarse para explicar la historia de fondo o algo así. ¿Qué uso son el detective, las personas de Eugenics y los monstruos que están dispuestos momentáneamente por HORUS? Más divertido fue la escena del monopolio. "Todos somos poderosos" dioses ", que han vivido para Aones, y de todos los juegos en el multiverso, jugamos al monopolio". ¿Monopolio? ¡¿Monopolio?! Incluso Erich Von Dainiken parece coherente, en comparación con eso. La otra mitad es terriblemente faltante. ¿Qué hizo nuestro protagonista para llegar a Cryo-Frozen? ¿Por qué no había un gran evento cuando fue liberado al final? Tenía esos peses seguidores, ¿recordaron? ¿Qué pasó con los humanos normales? ¿Cuál es el trato con el chico enmascarado? ¿Cómo apareció la chica azul? ¿Qué pasa con su vista? Etcétera, etc., etcétera. Está bien, está bien, más o menos, si ignoras a los dioses egipcios con aspecto de turds con las cabezas de Rotweiller.