En Los Ángeles, el alcohólico y el perezoso Hank Chinaski (Matt Dillon) realizan una amplia gama de funciones no calificadas solo para obtener suficiente dinero para beber y apostar en carreras de caballos. Su principal y único objetivo es escribir y tener sexy con mujeres sucias ". Factotum es una película poco interesante, sin sentido y extremadamente aburrida sobre un vagante borracho irresponsable que trabaja un par de días o semanas solo para obtener suficiente dinero para comprar suficiente dinero para comprar música y apostar, ser inmediatamente despedido debido a su comportamiento imprudente. De acuerdo con el IMDB, este personaje sería el alterno ficticio del autor, el autor Charles Bukowski, y en base a esta historia, sin duda nunca leeré ninguna de sus novelas. Honestamente, si al espectador le gusta este tema de las parejas alcohólicas, mejor observando el tacto y el desgarrador Héctor de Héctor de "Ironweed" de Babenco o "Storie Di Ordinaria Follia" de Marco Ferreri que se basa en la vida del mismo escritor. Mi voto es cuatro.itle (Brasil): "Factotum - Sem Destino" ("Factotum - sin destino")