Debo admitir que al principio, estaba reticente en ver esta película. Pensé que era esta película estúpida, pequeña y romántica sobre una mujer francesa que se encuentra en el tren, un estadounidense y decide visitar a Viena con él. En realidad no estaba encantado con respecto a este tipo de script, ya que continuó haciéndome creer que es solo una película. ¡Aún así, lo vi! Y me sorprendió ... "Antes de Sunrise" es una de las pocas películas que se atreven a hablar de una manera bastante filosófica, preguntándose sobre el hecho de que en el momento de nuestro nacimiento, somos condenados a muerte, o que es un Idea mediana de ese hecho que una pareja debe descansar juntos por la eternidad, o que, nosotros, los humanos, podemos permitirnos a veces vivir en cuentos de hadas. El final fue maravillosamente elegido (no sabemos si se reunirán nuevamente en seis meses, a las seis en punto, en la estación de Viena), en nuestro optimismo, esperamos sinceramente. Los actores actuaron de una manera muy buena, por lo que, que comencé a creer que yo, yo mismo podría vivir una historia de amor al igual que esto.