Disparo feo, secuela pobremente con guión y aficionado a la clásica de 1981 de Joe Dante. "The Howling" es uno de los dos o tres solo buenos películas de hombre lobo jamás hechas y, sin embargo, obtuvo "recompensado" por una serie de secuelas desagradables y insuficientes como esta. Si es cualquier consuelo, "Stirba" es una secuela solo en nombre y no hay absolutamente ninguna conexión con los personajes o eventos que se introdujeron en la película de Dante. La parcela aquí gira en un culto sedoso de la sediento de los hombres lobo transsilvanianos, principalmente femeninos, dirigidos por Stirba. Stirba es jugado por Sybil Danning que se transforma de una anciana con curvas a un super-nena rubio (con un pecho impresionante) en un abrir y cerrar de ojos y se convierte en todo peludo cuando se despierta sexualmente. Su arco-enemigo es interpretado por una aparentemente fatiga a Christopher Lee. Su personaje: Stefan CrossCoe - es un investigador oculto que viaja al reino de Stirba, acompañado por una pareja estadounidense que perdió a su amigo al culto del hombre lobo. En caso de que estés buscando exclusivamente la nudeza sucia de Gore y gratuita ... Esta es tu película. Incluso el asesinato más pequeño se muestra con gran detalle e incluso estamos tratados para explotar globos oculares y la imagen vil de un enano que se perfora en una cerca puntiaguda. Sin embargo, si desea una pequeña sustancia o profundidad, se sentirá muy decepcionado. Los diálogos son embarazosos y no hay absolutamente ninguna tensión para detectar ninguna parte. Los guionistas parecen constantemente confundir a los hombres lobos con vampiros (el entorno transsilvánico, el ajo, las estacas de madera ...) y el magnífico balcón de Danning se explota descaradamente como el único truco de la película. Durante los créditos finales, un disparo en el que se escapa de su parte superior, se vuelve a editar repetidamente (según el compañero de colaborador, el Dr. Gore, no menos de diecisiete veces), lo que es bastante patético y sin sentido. La música está bien y algo del paisaje es bastante hermoso. Estoy hablando de las estatuas feroces durante los créditos de apertura y las mazmorras oscuras del castillo de Stirba. La dirección de Philippe Mora es un desastre gigante y, en lo que a mí respecta, su única película que vale la pena sigue siendo "la bestia dentro", lanzada tres años antes.