A pesar de las fuertes actuaciones del conductor de Minnie y Tom Wilkinson, esta película no enciende la imaginación del espectador. Por el camino, ¿qué ha sido de la Sra. Driver? Tuvo un potencial de la industria cinematográfica. Esto fue casi como una versión de Yentl de la década de 1850 sin la fanfarria musical. Con la muerte de su padre, el conductor toma una posición como institutriz a una familia cristiana, ocultando su identidad judía. Mientras me doy cuenta de que esta es una paz, fue terriblemente aburrida incluso para 1850 Inglaterra y Escocia. La señora de la casa. Es más irritante con la voz de la canción de los de ella. Esperaba que ella se referiera al conductor tan querido en cualquier momento. ¿Qué tipo de nombre es Mary Blackchurch? Sé que el conductor está tratando de transmitirse como cristiano, pero ¿este nombre significa todo el camino? En el interino, María encuentra amor con el padre del joven cargo (Wilkinson) y su hijo emocionalmente desequilibrado. En el final, el único Lo que vemos logrado es que Mary ha encontrado una profesión para proporcionar su fotografía de familia. ¿Realmente debíamos ser sometidos a lo que estaba sucediendo en toda la película? Las primas escenas del judaísmo practicadas en el siglo XIX Inglaterra y la epidemia de cólera al final podrían haberse desempeñado más. Hay una sensación subyacente definida de antisemitismo por la familia Wilkinson, pero eso nunca se le permite salir.