Spoilers Bueno, el resumen de una línea lo dice todo."Le Samurai" de Melville es el original y hay elementos de "León".Y son mejores, ¡mucho mejor! En el "Samurai", Alain Delon es un asesino solitario de guerreros / profesional que mantiene un pájaro en la jaula y está robando automóviles para sus trabajos (¡con tanto suspenso en estas escenas!).Incluso el final es exactamente lo mismo: el samurai busca la muerte en la dignidad y se está disparando con una pistola vacía en su mano.El mundo ha cambiado, se da cuenta y no hay lugar para el Samurai en él. Delon no está matando a tanta gente como el perro fantasma.Pero supongo que Jarmusch le gustó mucho "León" o incluso "Desperado" de Rodríguez.Así que también agregó esto.Y déjame adivinar: ¡La niña se convertirá en un perro profesional como un perro fantasma (como Natalie Portman en "León")? Entonces, ¿qué estaba pensando Jarmusch después de todo?¿Dónde está el único, el pensamiento original en esta película? No puedo ver el punto en hacer copias de carbono (celuloide). Una calificación 4/10 de Macaulay Connor