Los sopranos son probablemente la serie de televisión más aclamados, por lo que naturalmente mis expectativas fueron a través del techo, y sin embargo, el espectáculo los superó. Me encanta la mafia y el género del crimen en la película y disfruto siguiendo las historias convincentes establecidas en estos mundos, pero esto es mucho más. 86+ horas de material le da la historia la oportunidad de no solo ser una de las historias de mafia / acción más emocionantes e impredecibles, pero también para ser un gran drama familiar, un estudio de personajes impactantes, una comedia risa en voz alta, una brillante. Examen psicológico que se ocupa de la naturaleza del bien y el mal, y una colaboración artística intelectual de los sueños representativos y las alucinaciones, todo en uno. La serie épica de David Chase logra lograr todo esto y más, y cementos HBO, ya que el televisor más cercano puede llegar a la perfección cinematográfica, pavimentar la carretera para una serie de otras series para continuar con las audiencias de distancia. El oalismo está presente cuando se necesita, pero Las decisiones de Chase a partir de él por efecto en ocasiones para "episodios de ensueño" y los similares solo agregan más capas a la serie. Chase, junto con un fuerte personal de escritura, que incluye Matthew Weiner y Terrence Winter, futuros creadores de Mad Men y Peintwalk Empire, respectivamente, convierte a New Jersey en un intrincado universo lleno del mayor elenco de los personajes que he visto en la televisión. James Gandolfini Domineers El espectáculo como Tony, uno de los personajes más innovadores de la televisión. Tony se adhiere a la mitad de los estereotipos de mafiosos de la cultura pop, pero desafía a la otra mitad por completo, y a través de sus interacciones familiares y sus sesiones de terapia con el Dr. Melfi (Lorraine Bracco, con quien tiene una química considerable que garantiza que las escenas de terapia Siempre tenga una sensación completamente diferente al resto del espectáculo), vemos casi todos los pies a Tony Soprano y aprendemos que es más de un hombre de todo lo que uno esperaría. Healco Falco coincide con el poder de la actuación de Gandolfini como la esposa de Tony, Carmela. Desde sus sentimientos encontrados sobre el estilo de vida de Tony, a sus sospechas sobre los asesinatos, a su tormento sobre el trampa de Tony, a sus propios pensamientos sobre la infidelidad, Carmela corre la gama de emociones a lo largo de 6 temporadas y Falco la convierte en el vehículo principal para los espectadores de no mafia. Tener ojos en un mundo tan corrupto. Las escenas entre Tony y Carmela proporcionan algunos de los drama más corazonados y dolorosamente realistas que se han visto en la televisión. El elenco de apoyo es casi tan fenomenal, y una amplia gama de personajes rellena el elenco sobre las seis temporadas, de alguna manera sin ninguna redundancia. Nancy Marchand roba el espectáculo como la Madre Overbury de Tony, Livia, una visión de los problemas de la personalidad de Tony y los ataques de pánico. La familiaridad de las quejas incesantes de Marchand es casi espantosa, ya que toma el personaje tan creyente. Michael Imperioli es Christopher, el protegido de Tony, cuyas diversas opciones deficientes lo llevan por un camino que es doloroso para ver, pero se ejecutan brillantemente. Drea de Matteo juega a la novia de Christopher Adriana, y está tan bien, lo que significa y ama que el arco oscuro su personaje toma mientras se involucra con la carrera de Christopher. Tony Sirico es Paulie, presentó como el último estereotipo de la mafia y una fuente de cómic, pero eventualmente se convierte en uno de los personajes más simpáticos y complejos del espectáculo, y nadie juega una verdadera ira mejor que él. Y eso es solo la punta del iceberg. Caras familiares, como Peter Bogdanovich, Jon Favreau, Ben Kingsley, Lauren Bacall, Will Arnett, Nancy Sinatra, David Strathairn, Robert Patrick, Hal Holbrook, Burt Young, y Eric Mangini, hacen apariciones sobre el Curso del espectáculo, mientras que los nombres tan notables como Joe Pantoliano, Steve Buscemi, y Steven Van Zandt tienen roles regulares como personajes principales de la serie. Hay más de 50 grandes personajes con arcos poderosos, y la emoción y la tensión nunca se resuelven en ninguna de las diversas subparcelas a lo largo de los elementos de Show Tampoco y los episodios completos llenos de hilaridad brillante diluyen la intensidad dramática de la potencia de la serie, que es tan multipropósito. Eso por una razón o suficiente, los créditos de casi cualquier episodio me dejó un poco desconcertado. Los SOPRANOS son la serie más poderosa y adictiva que he visto en general, y sus máximos son tan alucinantes que tendría que llamarlo mi programa favorito a pesar de los bajos arguajables (la mayoría de los cuales no estoy de acuerdo). Cuando amas o odias el Terminar, o lo que hace de esto es irrelevante: la discusión que ha creado es un logro en sí mismo. La naturaleza icónica de toda la serie lo convierte en una parte esencial de la historia de la televisión. Hay múltiples elementos para que cualquiera que ame y se maraville en este programa, por lo que si está pensando en ver algo más, hágase un favor y FuhgedDaboutit.