Fui a esto con la esperanza de que fuera la "provocadora del pensamiento", las pequeñas gemas han revisado esto como. Amo las películas de Indy y se espera que también cavan esto. Sabiendo que un botón tan caliente es que se espera que este tema sea realmente entretenido, tal vez incluso vea una perspectiva de los forasteros. Todo lo que puedo decir es wow ... si está en auto tortura, o mutilación, entonces tal vez le guste esto. Personalmente, no me gusta la idea de estar ordeñado o cortándome, así que pensé que era basura. Bad script, mala actuación, mala historia, mala dirección, mala edición ... podría seguir. No tengo ni idea de por qué un revisor afirmó que él o ella estaba haciendo un punto político al darle a esta película un 10. que es engañoso e ignorante. ¡Votar por una película en IMDB no está estableciendo un precedente! Solo deja que otras personas piensen que una bomba de basura como esta está bien para vigilar siempre que sea controvertido (esta película no es, se trata de ser muy difíciles de ser, pero falla). Sabes que la película es mala cuando se produzca 15 minutos, su oración, todos los personajes principales mueran horriblemente. Desafortunadamente, mueren, pero no en los monos dolorosos que le habrían dado al espectador alguna justicia o vindicación por haber visto las 2 horas de mierda, acaban de soportar. Hazte un favor, simplemente no me molestes. Recibí esta película en una bandeja en mi tienda de videojuegos locales para .50 y me siento arrancada!