Doc Savage: El hombre de Bronce (1 Outta 5 estrellas) Treadful, terrible película ... Basado en la revista Pulp / Paperback Serie de Lester Dent / Kenneth Robeson ... sobre un héroe de aventura súper heroico en los años 30 y su Cinco asistentes, todos los expertos en algún campo de esfuerzos que les permiten combatir el mal. Era una series bonita ... pero un poco divertido leer cuando era un adolescente. Sabía que hicieron una versión de película en los años 70, protagonizando Ron (Tarzan) Ely ... Pero nunca tuve la oportunidad de verlo. Nunca jugó en los teatros donde viví y nunca me mostraron en la televisión. Ahora que finalmente he visto la película que puedo entender por qué. La parcela y los personajes nunca se tratan en serio ... es todo tipo de lengua en la mejilla y la campy ... algo así como la vieja serie de TV de Batman ... solo sin el beneficio de ser divertido ... o tener visual instinto. Diálogo cursi, efectos especiales de queso, estereotipos tontos, escenas de acción de gasto y mala actuación mala. En realidad, me parece fascinante en su maldad ... ¿qué podrían haber estado pensando? Arnold Schwarzenegger se rumoreaba que estaba protagonizada por un remake moderno ... pero no me imagino que eso hubiera resultado ser mucho mejor.