Leí el libro en un club de libros de verano, y todos nos encantó. Mis amigos de ese club estuvieron de acuerdo en no mirar la película, para que no se arruine el libro. No estaba de acuerdo, y lo vi recientemente con mi hermano menor y mis padres. Estaba gratamente sorprendido. La película fue muy fiel al libro, sin perder su propio espíritu. El tema 'New Kid' se mostró lo suficiente para que nos sentimos, pero eso no es lo que está sobre la historia. La actuación no fue la mejor que he visto, pero aún así era bueno, y los niños especialmente Tenía mucha energía. Los personajes eran interesantes, y la trama era linda y no demasiado exagerada. Era una película para niños que funciona bien para adultos o adolescentes, también. Ojalá hubiera habido una actitud más dura, niña de Beatrice, pero todavía era un gran personaje. Los dedos del salmonete era bastante como lo había imaginado, excepto que su cabello estaba un poco teñido, con cabello rubio y cejas oscuras. Roy funcionó muy bien como el pequeño y el nuevo niño, especialmente las interacciones con sus padres y amigos. El mensaje y el final (que no discutiré más de lo que me gustó) se asoció para hacer una gran película de animación para un día lluvioso. En general, esta fue una gran película que puedes ver una y otra vez cuando necesites recordar que el mundo no es un lugar horrible después de todo.