La historia es similar a ET: una carrera extraterrestre en la Tierra y trata de volver a casa.Mientras que se quede en nuestro planeta, creará lazos amistosos con humanos. Pero, a diferencia de ET, que exuda al drama, comedia, poesía, esta película es solo divertida.De hecho, es una producción pura de Dyyney: su audiencia principal son niños y la película es más en lo visual que en el mensaje. Thus, encontrará algunas escenas divertidas (el primer avistamiento de la ciudad, una tostadora extraña "cósmica")Y el casting está experimentado, con menciones especiales para "doc", que se rejuvenece en un personaje de "Mac Fly", y a Hurley, que parece abierto a Auto-derision.ice en el pastel: el título principal es puntuado por Danny Elfman,Y como todos los demás grandes compositores, reconoces su "voz" antes de que se acredite.