Vi esta película dos veces a través de una iglesia pentecostal, a mi familia asistió en Nanaimo BC en la década de 1970. Tuve la tierna edad de 6 años, mi hermano 4, luego, de nuevo, cuando tenía 8 años a 8, esta película aterrorizó a mi hermano y yo y formaste cómo vimos el mundo con desconfianza. No era solo la película, pero también era la filosofía la que envuelve a tantos "cristianos" sobre la "Marca de la Bestia" y el Rapto. Esta película, la iglesia y una crianza negligente volátil, conducen a paranoia severa hacia el futuro. Durante años, viví bajo los efectos delirantes de la Iglesia y el temor de ser olvidado por Cristo. Ahora tengo 40 años. Pasó por años de asesoramiento. Una vez le expliqué a un psiquiatra esta película y el sistema de creencias de la Iglesia y la familia. Fui fijado con un trastorno delirante. De hecho, comencé a creer esto, era mi hermano quien me recordaba, que realmente sucedió esta filosofía cultural. Ya no temo el futuro, he llegado a un acuerdo con el miedo inyectado en sus miembros por la Iglesia. He tomado esta experiencia para cumplir con un propósito, estoy llegando a mi licencia como psicólogo especializado en un trauma infantil.