Después de ser mordido por un murciélago en una cueva, un médico llamado John Beck se somete a una transformación acelerada en una criatura de hombre de murciélago. Su esposa le asegura que no hay nada de malo en él, todo se debe a la rabia o las drogas contra la rabia que estáTomando. El policía local cree que Juan es responsable de varios asesinos espantosos ". El murciélago" de Jerry Jameson es un infierno de una película horrible. El guión es mortal sordo y no hay sangre ni desnudez. Esta pieza de mierda sin sentido estan aburridamente aburrido que podrás rascar la cabeza con una incredulidad total después de sufrir a través de ella. Incluso el diseño de una criatura de murciélagos por un joven STAN Winston es completamente patético y no matrimonial. Avoide este apestoso como la plaga.de 10.