Algunas películas son solo ... desafortunado. Estas son las películas que obviamente prosperaron en una gran cantidad de buena voluntad y un puñado de ideas potencialmente grandes, pero simplemente no tenían los medios presupuestarios y / o los miembros del reparto y la tripulación profesional a su disposición para que sucediera. "La extrañeza" definitivamente pertenece a esta categoría. Realmente quieres gustarlo, pero incluso los fanáticos de horror más tolerantes y no exigentes de los 80 tendrán que admitir que la película apenas alcanza el nivel de mediocridad debido a su atmósfera de baja barato, los efectos torpe de movimiento y la cinematografía impenetrablemente oscura. "La extrañeza" tiene una parcela y un establecimiento bastante original (de acuerdo, es similar a "The Boogens", pero sinceramente dudo que el director David Michael Hillman arrancó intencionalmente de una películas B de BLOW "y los jugadores entregan actuaciones entusiastas a pesar de que 'Re todos Miscast. Una asamblea de espeleólogos amateur continúa con una expedición para explorar la infame mina de espiga de oro. Hace muchos años, varios mineros murieron misteriosamente allí y el lugar ha abandonado desde entonces, pero se supone que debe haber demasiado oro escondido allí para permanecer cerrado para siempre. Poco después de que descendieron en la mina, los miembros del grupo uno por uno encuentran el gobernante delgado de la mina de espiga de oro; Un monstruo lovecrafia con tentáculos y una forma increíblemente cursi de avanzar. A lo largo de la mayor parte de su tiempo de funcionamiento, "la extrañeza" es un desastre aburrido e incompetente que es difícil de seguir debido a la completa falta de iluminación. Los personajes son poco interesantes y la mina sigue siendo un misterio porque los únicos efectos de iluminación provienen de los cascos de los espeleólogos. Hay muy poca acción o horror para experimentar en la primera hora, pero el director Hillman, hábilmente agarra la atención de los espectadores al mostrar bits y piezas del monstruo a intervalos regulares. Tan pronto como atrapes el primer vistazo del tentáculo del monstruo, estás condenado a seguir observando hasta el final. La criatura se realiza con efectos de parada, que generalmente adoro y adoro, pero aquí en este caso se ven extremadamente débiles y lamentables. La persona responsable de los efectos especiales debería haber presentado más atención al trabajo de Ray Harryhousen. Las secuencias de muerte ocurren en gran medida fuera de pantalla y hay muy poco suspenso en toda la película. Un movimiento de horror con un escenario como este debe beneficiarse de la atmósfera claustrofóbica y los efectos de sonido no identificables, pero "la extrañeza" carece de todo esto. El mayor triunfo de la película es incuestionablemente la hermosa apariencia de la actriz rubia Terri Berland. Se parece a un espeleólogo tanto como me parezco a la madre Theresa, pero seguramente se ve bien en su tapa blanca y pantalón beige.