En la mayoría de las partes una empresa letally aburrida, NAACH se trata de este bailarín / coreógrafo (Antara Malí) que se considera a sí misma como una especie de autor, más allá de los pequeños compromisos comerciales que las personas a su alrededor, incluido su actor Beau (Abhishek Bachchan) construyen sus carreras en . Buena idea, solo resulta que tiene los conceptos más malos de los trajes y los movimientos de baile, las cosas lo suficientemente podridas para hacer que las fuerzas detrás de esas potboilers de indios al sur ultra baratos se retorcen en una vergüenza severa. La historia sigue a un bostezo inductando predecible. Patrón ... bailarina y beau se reúne y tienen un asunto (sí, sexo incluido) ... Beau se pone de éxito, pero ella rechaza sus intentos de ayudarla ... Beau lanza la actitud y se salen unos a otros ... bailarina Cumple con un director improbable que quiera que ella "haga lo que quiere" ... Bolsas de esfuerzo incongruentes aún más incongruente ... Los intentos de Beau de alcanzar están rechazados hasta un clímax en el que él no puede vivir. Su ... D-uh Fin. En realidad, realmente no esperaba que esta película fuera mucho buena. Entonces, ¿por qué lo vi? Porque tengo un fetiche antara mali. Es una actriz con un talento suficiente para llegar a Grand Heights siempre que tenga la oportunidad. Por desgracia, su papel en la película se ve mucho mejor en el papel que en la ejecución real, irónico para una película que se supone que debe ser sobre un carácter no comprometido. Para darle crédito, pone en un esfuerzo de juego, brillando bien en las pocas escenas que realmente le piden a ella como actriz. Solo deseo que la película haya sido más digna de ella. Abhishek Bachchan también arroja algunos buenos golpes, la última escena restablecida un poco por un giro a fuego lento que le recuerda gratamente a su padre. Muy recomendable si puedes sentarse a través de personas conjotas de perros para el regreso de unos pocos granos de buenos momentos de cortesía. actores principales.