De la mente brillante que nos trajo "el exorcista" ... y "crucero"."Rampage", lamentablemente, es más como este último.Es una película en general desordenada que tiene un ambiente importante para la televisión para ello.Toda la película finge una bisagra sobre la pregunta: "¿Y si el 'Niño de al lado' era un asesino en serie?"Pero en su lugar, termina siendo un drama de corte y meditación no inspirados en la pena de motivos de locura y muerte que tiene poco sentido.La película está muy libremente basada en el caso de Richard Trenton Chase, sacando algunos hechos aquí y allá para hacer un carácter falso y un resultado diferente.Uno de los puntos principales de la película parece ser que terminar la vida de un niño terminal y terminó y terminando la vida de un asesino es de alguna manera analagosa."A veces solo tienes que elegir", dice el personaje principal.Sí, a veces tienes que elegir tirar del enchufe ... en tu televisor!