Vi a esta película el 21 de marzo de este año. Diga la decepción. Pero mucho mejor que "Tridev" .Plot es Hackneyed.Tells sobre Prabhat que vive con su padre, esposa y su hermanito. La película se abre cuando salva a una novia. De todos modos.Azghar Jhurhad hace un complot para matar a su hermano joven. Hace un plan enviando a unos pocos hombres. Llegan a una escuela pretendiendo ser amigos de Prabhats. Kill ese niño.Shis Padre lo saca de la casa. Posteriormente regresa .He y Aakash van a Kenia para encontrarlo. Sunny da una buena actuación, Chunky era molesto en el mejor de los casos, Naseerdun se desperdicia. Divya hizo bien, Sonam se desperdició, Jyotsna fue desperdiciada, pero se veía linda. El niño que jugó a Sunnys hermano en el La película era linda. Se triste tenía que matar a su personaje. La niña era linda, pero era molesta. El otro niño hizo bien. Elok hizo bien. Kiran fue adecuado. Ambish y Gulshan hizo bien. La cinematografía es excelente en la India y Kenia.Script es débil, pero tiene algunos buenos diálogos. Eresal. La película. La música estaba bien. Solo le gustó una canción "Saat Samundar", la letra de esa canción era buena. Las otras canciones fueron olvidables. No lo veas. Clasificación-3/10