"Una historia de Navidad" es una de las muchas películas más queridas de todos los tiempos. ACS pudo llevar al espectador a un tiempo y un lugar de tal manera que las pocas películas tengan. Tenía una dulzura y una buena voluntad que es rara. Así que espero (y esperaba) su secuela, "se ejecuta en la familia". La película fue casi liberada un par de veces, solo para ser arrastrada en el último minuto. Cuando finalmente salió, Iritf fue (y es, supongo que) un fracaso total. Los conjuntos y la cinematografía estaban bien, pero la dirección se perdió totalmente, completamente perdida la marca. La película no era más que una fórmula de flujo de efectivo de fundición perezosa, escritura perezosa y actuación desconectada. El narrador, Jean Shepard, quien fue uno de los grandes humoristas y cuentos de Estados Unidos, obligados a nosotros una falsa reproducción del ingenio cálido. Se usó en ACS. Él exageró, y por qué lo hizo, nunca lo sabría. De alguna manera, logró convertirse en una parodia molesta y sobrecargada de sí mismo. La escritura y la actuación en Iritf es inauténtica y forzada. Los actores pueden haber visto ACS, pero cualquier ingenio y matiz que estuvieron en ACS no deben haber registrado en absoluto en ninguno de ellos. La actuación fue vergonzosamente slapstick y despedida de cualquiera de los humor secos de Shepard.acs siempre será un verdadero tesoro, pero para llamar a la secuela de IRITF es insultar a todos los fanáticos de Jean Shepard y ACS.