Sí .. Esto está definitivamente allí con algunas de las peores de las películas msifyed, pero definitivamente he visto peor.Piense que los gremlins calificaron a R. ¡Bien de todos modos, conocí a Rick Sloane en alguna convención de ciencia ciencia ficción, que asombrosamente, estaba confirmando!Fue una de esas convenciones de presupuesto realmente bajas, donde todo va, un mundo trajo algo (si quieres ver la mierda, deberías haber visto lo que algunos amigos y yo traímos). Parecía un tipo muy agradable, élFue muy genial acerca de mis preguntas y comentarios sobre los Hobgoblins, e incluso me dijo que no lo tomara en serio, y dijo que amaba a la versión MST3K! En general, Rick Sloane sabía lo que estaba haciendo.Y creo que estaba destinado a los ataques de Marte.Así que supongo que estoy de pie para esta película y dándole un 5, y traicionando a todos mis compañeros ms.Lo siento chicos.