Esta película fue producida por los productores lanzando Corp. (PRC), entre los llamados estudios de cine de "fila de pobreza" de los años 1930 y 40.Así que puedes imaginar lo poco que pasó el dinero haciéndolo. La música es olvidable.El miembro del reparto, Gerra Young, exhibe una voz de calidad operística, pero es una especie de descuento Deanna Durbin.La base de datos IMDB no muestra ninguna otra apariencia de cine para ella, así que esperemos que haya podido pasar a algún tipo de posición en Grand Opera. Los créditos de apertura de la impresión recientemente transmitida por Turner Classic Movies indica que esta película se ha conservado.por el Museo Nacional de Cine.Esto indica inmediatamente la pregunta: ¿por qué?¿Son sus recursos tan abundantes que puedan permitirse preservar la basura?Algunos musicales de bajo presupuesto o B de esa era tienen características de redención que las hacen que valgan la pena.Esta película no tiene ninguna. En mi opinión, omita esta película.Realmente desperdicia una hora de tu tiempo.