No he visto el "viaje increíble" original desde que era un niño, así que realmente no puedo comparar las dos versiones. Esta versión cuenta la historia de tres animales, dos perros y un gato, cuyos dueños los dejan con amigos en el campo cuando el padre de la familia tiene que tomar un nuevo trabajo en San Francisco. Las mascotas, creyendo que han sido abandonadas, escapar y salir en un largo viaje por el hogar a través de Wilderness. Esta historia podría haber sido filmada más fácilmente como una caricatura, pero ambas versiones son, de hecho, las películas de acción en vivo se realizan utilizando animales reales. Una diferencia importante es que en la versión posterior, los animales hablan en las voces humanas, dando a cada uno su propia personalidad distinta, algo que no se hizo en la película original. (Se ha utilizado un dispositivo similar de animales que hablando en otras películas recientes de niños como "rayas de carreras"). Algunos críticos han sido bastante asustados por el uso de este dispositivo, pero mi propia opinión es que le da a los animales personalidades distintivas de su propia ayuda a fortalecer la película en lugar de debilitarla. Los animales fueron expresados ​​por estrellas de gran nombre, Don Ameche, Michael J. Fox y Sally Fields.Both Los perros son hombres, y su relación paralelo a los que se encuentran entre muchos humanos en las películas de "Buddy-Buddy". Sombra, un golden retriever, es el perro mayor, experimentado. Posibilidad de que el más joven es Brash, arrogante e impulsivo. A los ojos británicos, la oportunidad parece un boxeador, pero en realidad es un bulldog estadounidense, que aparentemente es una raza diferente a su primo británico. Sassy El gato es mujer con una personalidad bastante primita y adecuada. Está muy orgullosa de su estado como un gato, que en sus ojos la hace muy superior a cualquier mero perro. ("Regla de gatos, perros Dool!"). Desde un punto de vista adulto, la película tiene una serie de fallas; Puede ser sentimental, algunos de los incidentes (como el que los animales logran catapultar un león de montaña en el río) son bastante increíbles, y los personajes humanos son todos por completo, olvidables. Esto, sin embargo, es una película que está dirigida principalmente a niños, y sospecho que lo disfrutarán enormemente. Ciertamente, cualquier niño amante de los animales lo hará. (Comentarios de algunos críticos profesionales, como James Berardinelli, que se quejaron de que las voces de los animales disminuyeron la "grandeza" de la película, solo servían para fortalecer mi opinión de que los críticos profesionales no siempre son las mejores guías para las películas de los niños. Dudo que muchas conversaciones de patio de juegos Acerca de "Vuelta Inicio" concentrado en su supuesta grandeza). Una cosa que los adultos apreciarán es la fotografía de las montañas de Sierra Nevada de California. También pueden apreciar la mezcla del humor y la emoción de la película, ya que las mascotas fugitivas se encuentran en peligros como osos, leones de montañas y porcupines en el desierto. Esta es una película familiar muy agradable. 7/10