¡Qué thriller de crimen extraordinario !! Mi esposa y yo vimos esto en el Festival Internacional de Cine de Toronto la semana pasada y fue la mejor película en un festival excepcionalmente fuerte. Ya es mi segunda película favorita de todos los tiempos después de la DR. Strangelove y yo estaba definitivamente en un máximo emocional cuando caminaba a casa y discutí la película con mi esposa. No quiero arruinar la trama porque los thrillers de este calibre se disfrutan mejor sin preconceptos. Una sinopsis que me sentiría cómoda compartiendo es que dos hermanos, interpretados por Phillip Seymour Hoffman y Ethan Hawke, planean robar una joyería en Westchester, Nueva York. La película rebota de un lado a otro en el tiempo durante aproximadamente un período de tiempo de dos semanas (antes, durante y después del robo), y se repite una escena clave al menos tres veces. Normalmente, eso podría interrumpir el impulso de una película, pero eso nunca sucede durante esta obra maestra. La emoción, la tensión, e incluso la calidad de la actuación solo parecía mejorar a medida que avanzaba la película. Al final, estaba al borde de mi asiento sin aliento esperando para ver cómo todo se ajustaría. Sé que he usado algunos clichés en este post, pero literalmente estaba en el borde de mi asiento. Debería mencionar que la historia no lineal es bastante fácil de seguir. Este no es el tipo de película donde escuchará a los miembros de la audiencia pidiéndole a su amigo que le explique la trama durante la película. La actuación es absolutamente brillante en todo el mundo, y dudo que tenga la misma admiración por la película si el casting. No había sido tan perfecto. Una pequeña queja es que Hoffman y Hawke no parecen hermanos, sino que es un sugerencia menor que puedo pasar por alto fácilmente. Hoffman estaba en su mejor momento y algunas de sus escenas con Hawke eran positivamente eléctricas. Marisa Tomei (como la esposa de Hoffman) y Albert Finney (como el padre de Hoffman & Hawke) también son muy buenos para apoyar los roles. Incluso algunas actuaciones de camafeo eran tan impresionantes que todavía puedo recordar cada comentario, gesto y expresión facial por Brian O'Byrne y Michael Shannon, la perfección absoluta. La escena del robo se sentía más auténtica que cualquier otra escena del robo cinematográfico que he visto, y tuve la misma sensación de autenticidad en la mayoría de las escenas, especialmente las de Hoffman. La música ayudó a acumular la tensión en toda la película, a menudo las mismas notas jugadas con mucha efectividad. Tuve la música jugando en mi cabeza al día siguiente, incluso mientras me sentaba a través de otras películas. Además de mi pequeña queja al comienzo de este párrafo, había un giro de la parcela que se sentía un poco increíble (Spoiler principal, así que no puedo describir la escena). De lo contrario, esta película se acerca mucho a la perfecta. Habíamos aproximadamente una docena de grandes películas en el festival que disfrutaría observando la segunda vez, pero antes del diablo sabe que estás muerto en una liga propia. Como un lado, el director Sidney Lumet habló ante la película e introdujo Marisa Tomei y Ethan Hawke en el escenario. Tomei no habló y ella actuó un poco tímida, así que Lumet preguntó: "¿Puedes creer que alguien tan hermoso podría ser tan hermoso?" Ese comentario es bastante irónico, teniendo en cuenta la escena de apertura gráfica!