Tengo 17 años, y todavía me gusta la mayoría de las películas de Scooby Doo y los antiguos episodios. Me encantan las películas de la década de 1990, y recientemente nos trataron con una de las salidas más directas de DVD Scooby Doo de esta década, Scooby Doo y The Goblin King, que no esperaba ser tan bueno como lo era. De todos modos, de vuelta para obtener una pista! Observé algunos episodios, esperando algo muy bueno, pero por lo que vi, no me impresionó en absoluto. En primer lugar, odiaba la animación. Estaba plana, desinflada y muy sábado, por la mañana, a la mañana, fácilmente el peor aspecto de la serie. Incluso algunos espectáculos que realmente odio tuve una animación ligeramente mejor. Peor aún, Shaggy y Scooby parecían extraterrestres, y realmente extrañaba a Fred, Velma y Daphne, mientras agregaban mucho a los antiguos episodios, cuando Scooby Doo era positivamente bueno. También odiaba los cambios de personajes, porque parecía que, en lugar de resolver misterios, Shaggy y Scooby, ahora jugaban a Superhéroe, algo que nunca habrían hecho en las películas o en el Scooby-Doo, ¿dónde estás? show. La melodía temática tampoco era muy buena, ni siquiera puedo recordarlo, y los chistes eran cojos y se creían. Sin embargo, usted reconozco que hay un elenco de voz muy talentosa, si hubiera tenido un mejor material, y no se les había dicho que suene como diferente a las voces originales como lo humanamente posible, que lo hicieron, podrían agregar. En conclusión, personalmente pensé que era horrible, y no estoy tratando de desacreditarlo, es lo que personalmente siento. 1/10 Bethany Cox