En realidad, me siento como si mi revisión fuera esa palabra. Mi amigo, cuyas opiniones casi siempre confío en las películas, especialmente las películas de terror, me advirtieron que no me alquilaras, sin importar cuán tentadas o aburridas o desesperadas por ver una nueva película de terror, porque era una completa pérdida de tiempo. Lamentablemente, no he hablado con él en un tiempo, y tenía prisa por elegir una película, y pensé: '¿Qué diablos, qué mal podría ser?' ¿Por qué no aprendo? ¿Qué estaba pensando? ¿Creía que se convirtiera mágicamente en una mejor película mientras estaba sentado allí en el estante durante años esperando para ser alquilados? La 'trama' se refiere a un tipo que edita películas para alguna compañía. Su jefe es un idiota. El tipo que tenía el trabajo antes de que él se apagó y se soltó en la secuencia de pre-créditos, por lo que, por alguna razón, el jefe elige nerd 'ed' para el proyecto especial de editar las películas de salpicadura de "miembros sueltos". Nunca dice lo que se supone que debe editar Ed, pero supongo que eso no importa. Ed está molesto por algunos de los clips, trabajando en ellos en esta casa, todo por sí mismo que el jefe ha decidido reubicarlo sin ninguna razón aparente. Él le pregunta a su jefe si puede detenerse o hacer otro proyecto, pero a su jefe no le importa. Él comienza a volverse lentamente, supuestamente de observar los clips, y quiere llevar a cabo los asesinatos de Gory en la vida real. ¿O ha estado tan lejos todo el tiempo? Tenga en cuenta que estoy haciendo que esta parcela suene mucho más profundo, interesante y coherente de lo que realmente es. No nos importa los personajes, o sin ninguna simpatía por ellos, o incluso odiar a los malos. La trama es realmente, realmente aburrida y predecible. La salpicadura ni siquiera es tan espantosa o creativa, esto no vale la pena alquilar solo para ver a la Gore, porque lo que no está interesante o original. Todos los 'Tributos' a Sam Raimi acaba de salir como realmente malos ripoffs, y Nadie en la película está cerca de Buen mirando lo suficiente como Bruce Campbell, por lo que no puedes distraerte con eso. Creo que un cartel de "malvado muerto II-muerto por el amanecer" solo se muestra de manera prominente en una escena con las esperanzas de que Sam Raimi se halagará y no considerará ningún tipo de acción legal. Un chimpancé capacitado podría haber escrito un mejor guión. Cada vez que escucho líneas como "¿Estamos divirtiéndonos ... todavía?" (Que incluso la novia del re-animador no podía saltar sin hacerme una mueca), empiezo a sentirme como recoger algún tipo de arma mortal. Los personajes aparecen de la nada sin ninguna explicación, vagando solo para ser asesinado. Esto podría estar bien si la película era incluso de forma remota divertida o entretenida, pero era todo lo que podía hacer para evitar el reenvío rápido de la mayor parte. Afortunadamente, elegí pagar algunas facturas y equilibrar mi chequera al mismo tiempo que la película estaba jugando. Confíe en mí, no requería toda mi atención, todavía sentí que 90+ minutos de mi vida se desperdiciaron solo por tener esto en el fondo. No lo mires, no importa lo tentados que estés, te odiarás. por perder su dinero. Los fanáticos de terror estarán completamente disgustados por lo incompetentes que es. Incluso aquellos que no han visto demasiadas películas de salpicaduras deben mantenerse alejadas, ya que hay tantas películas que podrían alquilar que valen mucho más bien. Si quieres algo sin cerebro, bajo presupuesto y diversión, alquilar algo más. Completa la pérdida de tiempo sin cualidades redentoras en absoluto. Sé más inteligente de lo que estaba en ese momento y no te dejes engañar por la "advertencia, no por los débiles de corazón" en la caja. ¡Usted ha sido advertido!