* Spoilers menores * ¿Necesita una prueba adicional de que Tsai Ming-Liang se encuentra entre los cineastas más originales y provocativos que trabajan en cualquier lugar hoy? Vea esta película.Trabajo de las ligeras variaciones de un tema que corre por la mayor parte de su trabajo, el agujero representa un estudio en la alienación y la soledad, en este caso entre un hombre y una mujer que están arriba / abajo, los vecinos de la planta baja, y cómo las estructuras variadas (reales o psicológico) de la pared de la pared de la modernidad entre sí. Aquí, la mujer (el vecino de la planta baja) intenta soportar a medida que su apartamento está inundado por una pérdida prodigiosa de arriba. Un plomero intenta localizar la fuente del problema, luego desaparece después de crear un gran agujero en el piso. Ya aislado y desesperado (ambos personajes se encuentran entre los pocos residentes de un proyecto de vivienda que no han hinchado antes de una epidemia misteriosa, casi apocalíptica). El agujero que vincula los dos apartamentos funciona primero como otro en una larga línea de indignidades, pero pronto comienza a asumir un significado de las proporciones cercanas a las proporciones. El sentido del humor, y el sentido de la historia cinematográfica se muestra con un poco más de dinada que de costumbre, ya que los sueños ocasionales de la mujer que giran alrededor de su vecino de arriba se visualizan como números musicales (establecidos en la música de Grace Chang) que explotan desde la pantalla en breves bits de sensualismo, romance surrealista y humor, que recuerda a los centavos de pantalla grande. DEL CIELO. Y para todos los ennui y la alienación en exhibición aquí, los pinchos de Tsai de finales de los 90, las tensiones pre-milenales son divertidas, absurdas y le da a esta película una estragada muy atractiva. La escena final es extraordinaria. Mientras tanto, Tsai, en la moda típica, subvierte la mayoría de las expectativas habituales o las preconcepciones, los occidentales aportan al cine asiático con una franqueza indiferente y revelada por casualidad, centrándose en las tendencias absurdistas de la mente humana, y la más absoluta. de mundanidades. Hay una demitación absoluta y despiadada de casi todo acerca de sus personajes, sidestepping backstory o la mayoría de los significantes culturales (que amplifican el aislamiento de los personajes), haciendo el agujero, y sus otras películas, más bien desorientador, pero también siempre fascinante y perspicaz.