Lo mejor, y eso es bastante bueno, sobre el Castillo Negro es que es un capturador gótico de los años negro y negro con un recuento loco asesino que estaba hecho en 1952. La estrella es el actor británico Richard Greene, Un hombre líder capaz que me recuerda a una versión anterior de Roger Moore. El villano es un recuento loco interpretado por Stephen McNally, que hace un trabajo creíble, excepto cuando ha pedido reírse maniáticamente. Skulking alrededor de las sombras es un Boris Karloff vestido de largo en un papel decididamente secundario de un médico envejecido que puede o no ser la salvación de nuestro héroe. Es a mediados del siglo XVIII en Austria y Sir Ronald Burton (Greene) está decidido a descubrir qué le sucedió a dos amigos cercanos. Desaparecieron en las cercanías del castillo perteneciente al Conde Karl von Bruno (McNally), en lo profundo de la Selva Negra. Parece que Sir Ronald y sus amigos habían sido fundamentales para derrotar un plan brutal de Von Bruno en África tres años que involucran previamente la esclavitud y el marfil. El conteo se dejó no solo con fracaso, sino con una cicatriz en su cara y un parche negro que ahora usa para cubrir un ojo en ruinas. Von Bruno juró venganza, y parece que podría haber sido parcialmente exitoso. Entonces, bajo un nombre falso, Sir Ronald organiza una invitación a la caza del conteo, y nos dirigimos por un carruaje a través de un oscuro viaje de tormenta y lobos aullando al castillo del conde. Es una masa de hulking de torrecillas de piedra y pasillos, escaleras sombrías, enormes chimeneas ... y pasajes espeluznantes que conducen a células de mazmorra húmeda, una cámara de tortura y un gran pozo lleno de choques, tachando cocodrilos. También está ocupado por la encantadora, rubia, sensible esposa, Elga (Paula Corday, quien a veces se factura como Rita Corday), y por los dos amigos cercanos del conde desempeñados por esos dos actores que conocemos de los años cincuenta que se especializan en ser limo En traje, John Hoyt y Michael Ansara. Hay una caza de leopardo peligrosa, besos prohibidos, servidores de nudillos, señales de madera crujiendo y meciéndose en el viento frío y veneno en una taza. No lo menos importante, el doctor Meissen (Karloff) tiene un vial especial lleno de un medicamento que, por lo tanto, las funciones corporales parecen haber ocurrido la muerte. El riesgo es que ... bueno, cuando la persona despierta diez horas más tarde, es mejor que él no haya sido que aún no esté clavado en su ataúd. Sorprendentemente, para todos los clichés, el castillo negro sigue moviéndose alegremente a lo largo. La película se toma en serio, pero es lo suficientemente competentemente hecho para mantener nuestro interés, incluso si terminamos sentarnos con una sonrisa mientras observamos. Incluso es tranquilizador en la forma de darse cuenta de que hay ecos fuertes del juego más peligroso. Cuando Burton se da cuenta de lo loca de Von Bruno, se vuelve aún más decidido a llevar a Von Bruno a las cuentas. Y, naturalmente, ha caído para Elga. Von Bruno, enloquecido por la venganza pero astuto y capaz, es un hombre que ama la caza y está enganchado por la muerte. La segunda regla creativa de Hollywood siempre ha sido, "si vas a robar, robar de lo mejor". Es la primera regla creativa, por supuesto, es "Si vas a robar, robar de lo mejor y luego convertirlo en el hiverwurst". El castillo negro es un buen bocado de Braunschweiger austriaco.