Estaba muy emocionado cuando esta serie se estrenó en 2005. La premisa era muy simple y atractiva: cada episodio sería una mini película de una hora dirigida por un famoso director de horror notable.Luego, cuando finalmente los observé, fue un poco de decepción.Algunos buenos episodios emergieron de esa primera temporada, pero en general, era una bolsa mixta.Lo atribuí a la curva de aprendizaje, y pensé que la temporada 2 sería mucho mejor. Betters.Boy, estaba yo para un shock.Al menos la temporada tenía algunas buenas historias aquí y allá.Temporada 2 (con la excepción de "The Black Cat" protagonizada por los excelentes peines de Jeffrey) fue una pérdida completa y total para mí.El episodio "suena como", es muy bueno ser lo peor que he visto en la televisión en los últimos 10 años, y la mayoría de los otros episodios no son mucho mejores.Realmente espero que la temporada 3 se convierta en esto el próximo año, pero no tengo la respiración.