Habiendo revisado 3 de las 4 comedias de Perry y Croft, pensé que los haría todo ahora. Ejército de papás, es mi comedia favorita de todos los tiempos, no es un Mamá Medio, también es un clásico, al igual que Rang M'Lord. No considero a Hi de Hi como un clásico, pero sigue siendo gracioso. Se trata de un campamento de vacaciones, similar a los butlins, pero en lugar de abrigos rojos, son abrigos amarillos. Está corriendo por Jeffery Fairbrother, un hombre bien que significa, pero tiene la personalidad de un calcetín. El personal incluye la diversión gerente de entretenimiento TED, su spike Sidekick (terminó siendo arrojado a la piscina casi todos los episodios), el abrigo amarillo Gladys, la doncella descuidada, quien anhelaba ser un abrigo amarillo y el ponch y Judy Man Mr Partridge que odia niños. Las situaciones ocurrieron principalmente alrededor de la piscina, donde alguien se lanzaría en cada episodio (con la ropa, por supuesto). No es un clásico, pero aún así divertido. Jeffery Fairbrother dejó a mitad de camino, por lo que esto, un poco como solo los tontos y los caballos, superó su bienvenida. Jimmy Perry fue en realidad un abrigo rojo en Butlins.Best Episodio: la gran oportunidad de Peggy, la Serie 2, Episodio 2.