Cuando se intenta asesinar a Emir of Ohtar, un potentato árabe que visita Washington, D.C., su vida es salvada por una camarera de cóctel llamada Sunny Davis. Sunny se convierte en una heroína nacional y una celebridad de los medios de comunicación y, como se le ofrecen una recompensa, trabajando en la sección Protocolo del Departamento de Estado de los Estados Unidos. Sin embargo, desconocido para ella, los funcionarios del Departamento de Estado que le ofrecen el trabajo tienen una agenda oculta. Un mapa vemos que muestra Ohtar en las fronteras de Arabia Saudita y South Yemen, en un área de desierto árido conocido como el RUB al-Khali, o cuarto vacío. En la vida real, un estado en este lugar tendría una población de prácticamente cero, y prácticamente cero valor estratégico, pero a los efectos de la película tenemos que aceptar que el OHTAR es de inmensa importancia estratégica en la Guerra Fría y que el gobierno estadounidense, Que están dispuestos a construir una base militar allí, debe hacer todo lo posible para mantener el lado bueno de su gobernante. Transpira que el Emir haya tomado una elegancia para la atractiva joven que lo salvó y ha llegado a un acuerdo con el Departamento de Estado; Pueden tener su base siempre que pueda tener soleado como la última incorporación a su harén. El nuevo trabajo de Sunny es solo un truco para asegurarse de que el Emir tenga más oportunidades para reunirse con ella. Una trama como esta podría haber sido la ocasión para una sátira hilarante, pero de hecho, el contenido satírico de la película está bastante tonificado. Posiblemente en 1984, el público estadounidense no estaba de humor para la sátira trenchant en la política exterior de su país; Esto fue, después de todo, el año en que Ronald Reagan llevó a cuarenta y nueve de los cincuenta estados en las elecciones presidenciales y su línea dura con la Unión Soviética claramente bajaba bien con los votantes. (Si la película se hubiera hecho un par de años más tarde, a raíz del asunto de Irán / Contra, su tono podría haber sido diferente). La película no es tanto una sátira como un vehículo para Goldie Hawn para mostrar su marca. de ternura y encanto. Sunny es un personaje típico de Goldie, bonito, de naturaleza dulce, ingenua y no muy brillante. Sin embargo, hay un límite a lo lejos que puede ir con la ternura y el encanto solo, y no puede hacer una mala película de una mala película, simplemente haciendo que el personaje líder sea una rubia tonta. (En realidad, eso suena más como una receta para hacer una buena película una mala). Goldie intenta su mejor esfuerzo para salvar este, pero nunca tiene éxito. Parte de la razón es la forma inconsistente en que se retrata su carácter. Por un lado, soleado es una chica de campo dulce e inocente de Oregón. Por otro lado, es una mujer de 35 años que trabaja en un bar sley y usa un disfraz revelador. El efecto es bastante imaginar a Rebecca de la granja de Sunnybrook crecida y trabajando como una niña de conejito. La razón más importante por la que Goldie no puede rescatar a esta película es incluso el mejor comediante o Comedienne no es mejor que su material y "Protocolo "Es simplemente un poco inteligente. Sea lo que existe el humor está cansado y tenso, confiando en los estereotipos ofensivos sobre los hombres árabes que, al parecer, todas las lujurias después de las mujeres occidentales, especialmente si son rubias y ojos azules. Había mucho de este tipo de cosas a mediados de los años ochenta, ya que este era el período que también vio a la horrible película de Ben Kingsley / Nastassia Kinski "Harem", sobre un gobernante de Medio Oriente lasciva que secuestra a una joven americana, y La mini serie del mismo nombre que contó una historia virtualmente idéntica con un establecimiento de un período. Los cineastas parecen haberse dado cuenta de que su película no funcionaría como una comedia pura, porque hacia el final se convierte en una especie de día de los Últimos días "El Sr. Smith va a Washington". Sunny se convierte de un Bimbo rubio a una fuente de sabiduría política y comienza a emitir todo tipo de platitudes sobre la democracia y la constitución y el deber del ciudadano de votar y nosotros, la gente y cómo el precio de la libertad es eterna vigilancia bla bla bla ..., pero en verdad La película no es más exitosa como una parábola política de lo que es como una comedia. Poldie Hawn ha hecho una serie de buenas comedias, como "Flor de cactus", "por la borda" y "" Casasitter ", pero" Protocolo "no es una de ellos. No he visto todas sus películas, pero de aquellos que he visto esta comedia de Dire es, con mucho, lo peor. 3/10