Jude Law le da a todos todo en esta película vampiro bellamente filmada que ofrece poco más valor.Falta completamente de erotismo, emoción o damas principales con apelación.Una pelea decente, unos momentos de suspenso leve.Y una parcela de una sola nota. La película cera filisófica en una serie de conversaciones entre el carácter de la ley y un detective de homicidios perezosos, bien interpretados por Timothy Spall.Pero a pesar de sus mejores esfuerzos, ambos actores están apostados en la cruz de la banalidad de la película. Con un actor menor en el papel principal, y sin el beneficio de la cinematografía de Oliver Curtis: los cocodrilos se mezclarían en el mar de los rápidos vampiros de bajo presupuesto.