Trabajo en una planta de energía nuclear, así que estoy recibiendo una patada de estas respuestas. Asiática, lo hago.Vaya a http://en.wikipedia.org/wiki/palisades_nuclear_generating_station y puede ver dónde trabajo. No pude pensar en una industria más segura para trabajar. Estamos obligados por los procedimientos para informar los eventos como menores como cortes de papel.Cualquier problema identificado como una preocupación potencial con respecto a la seguridad nuclear, radiológica o industrial se informa de inmediato en el proceso de acción correctiva. La línea de la línea es que las plantas nucleares en los EE. UU. Operan con seguridad en el frente de su mente.