Estoy arando lentamente a través de tantas películas de acción de Hong Kong, ya que puedo conseguir mis manos y encontramos esta gema, principalmente debido a Ching Wan Lau, quien es uno de mis actores favoritos. Una gran película de acción aunque no como OTT como laEl título podría sugerir.Se mueve a lo largo de un gran ritmo y es verdaderamente agradable. La mayor sorpresa de esta película fue la banda sonora.Parecería que Rob Douggan, el tipo que hizo la canción "Clubbed to Toath to ', que era popular en" The Matrix ", ha levantado la banda sonora de la Big Bullet y lo compiló en una de las pistas de su álbum' Furious Angels ';La melodía en la pregunta se llama 'No estoy conduciendo' y también es la melodía de apertura para la Ley y el Orden 'de la Serie de TV' y la pista de apertura en el menú DVD 'MATRIX Reloaded' ¡Teaser!¡Eso realmente me sorprendió, debido a la pura continiencia!