2001 es una de esas películas donde, si no le gusta, se le dice que no lo consigue "y necesita mirar el significado y el simbolismo más profundos. Se le dice que claramente tiene un lapso de atención lento, y solo quiero ver sexo, explosiones y tener la trama entregada a usted en un plato. ¡La ruptura de la película debemos hacerlo. Tres minutos de negrura, con algo que suena como un hipopótamo moribundo en el fondo. Luego obtenemos los créditos de apertura. Un minuto de fascinantes tomas de la sabana. Entonces, un grupo de monos encuentra una roca negra y comienza a matar cosas con huesos. Corte a la primera de muchas fotos de buques de 20 minutos que hacen las cosas, mientras que el 'Danubio azul' juega en el fondo. Un grupo de diálogos sin sentido, y un grupo de científicos de la luna encuentra otro monolith.cut a una nave espacial que es demasiado larga para el complemento de la tripulación, tres personas durmiendo, dos personas llamadas Dave y Frank, que solo tienen una personalidad ligeramente más que los rígidos en hibernación. Y luego está Hal, la supercomputadora 'perfecta' que corre la nave. Predeciblemente, encaja y comienza a romper la primera ley de la robótica. Ahora esto es algo que tiene potencial. Una supermisión malvada, fríamente despiadada que controla el entorno circundante y puede predecir cada movimiento. ¿Y qué hace él? Permite a un tipo flotar en el espacio y apagar las máquinas de hibernación para que los tres chicos durmiendo mueran, dejando a Dave flotando en una vaina. Simplemente usa la esclusa de aire, se pone en un traje espacial, y se vuelve a apagar, agonizando lentamente. Luego, aparentemente, hay alguna "evolución" psicodélica en Júpiter. Aquí está la película con las pausas tomadas: los monos ven monolitos, matan las cosas. Los científicos encuentran la luna monolito. Hal mata a la gente. Hal muere; Dave obtiene un mensaje pregrabado, y evoluciona en Jupiter.Este no soy yo 'No lo consigue'. Este me está aburrido a las lágrimas por largos tramos de absolutamente nada. Claro, es realista, pero me parece que no tengo ninguna razón para preocuparse. No importa el mensaje, ninguna película puede ser buena sin ser entretenida. Francamente, cada personaje podría ser reemplazado por Keanu Reeves, y nada cambiaría.