El impacto repentino es una historia de dos puntas. Harry está dirigido por la multitud que quiere matarlo y Harry está muy contenta de devolver el favor y mostrarles cómo se hace. Esta pequeña guerra pone a Harry en suspensión a la que no le importa, pero desaparece en unas pequeñas vacaciones. Ahora la segunda parte de la historia. Alguien está matando a algunos punks y Harry se arrastra a esta situación en la que conoce a Jennifer Spencer a una mujer con un secreto de que la pequeña ciudad turística quiere mantenerse tranquilo. El jefe de policía no es un hombre sutil y advierte que Harry no se involucre ni cause ningún problema. Este es Harry Callahan, los problemas lo siguen. La mafia lo rastrea a esta ciudad y el infierno se abre cuando Harry va a la guerra. Mientras tanto, el vigilante golpea de nuevo y la pandilla lo habiendo descubierto está listo para ella. Jennifer Spencer es atrapado y Harry llega a su rescate durante el clímax de la película. El impacto repentino no es el más grande sucio de Harry, pero en ese momento nos da un Harry que es mucho un anti héroe listo para ir a la guerra solo para perseguir la justicia. De nuevo, no es lo mejor, no lo peor, sino el que tiene la línea más recordada. Adelante haz tu día.