Los cinco o más buenos occidentales de los occidentales que se hicieron que los mann se hicieron sin igual como un conjunto en Hollywood. Incluso John Ford nunca hizo muchos con tanta calidad. Lo curioso de todos ellos es lo desigual que son. Ford's My Darling Clementine vale alrededor de dos y medio de cualquiera de ellos. O al menos dos. El verdadero héroe de ellos, además de Mann y Stewart, es persecución. Chase siendo responsable del brillante río rojo. Chase escribió un país lejano, curva del río y, probablemente, algunos otros. Pero ninguno de ellos está tan terminado como mi querida clementina, pero luego muy pocas películas, occidentales o de otra manera. Cada una de las cinco películas de Mann tiene enormes brechas, o es seis, veamos. Bend, lejano, hombre de Occidente, Furies, Winchester 73, y Sí, seis, Spur desnudo. Cada uno tiene una magnífica escena después de una magnífica escena, con lapsos bastante deslumbrantes. Sin embargo, también lo hace Red River, que sigue siendo el más grande occidental nunca hecho. Así que la perfección no lo es todo. Pero el país lejano tiene enormes, enormes agujeros. Es Mawkish, y realmente cobra vida solo cuando Stewart y MC enteros están bloqueando cuernos. El resto es bastante peatonal, con la excepción habitual de la cámara de Mann. La cámara de Mann es un curso de un hombre en cinematografía. Es un ojo tan bueno como cualquiera que haya recibido una tira de película en movimiento. Casi nunca está en el lugar equivocado, nunca. El país lejano tiene un momento increíble. Y como es habitual, viene de Stewart. Nadie en la historia del cine ha recibido castigo físico con la autoridad de ese hombre. Él es absolutamente increíble: Míralo en Bend, lejos, Winchester, y el hombre de Laramie: en Bend ha sido golpeado y está colgado por un hilo tan creyente y, con tal odio de ebullición, se parece a alguien desplazado de Dachau, en lejos. Se dispara con una balsa con tal violencia, parece tan convencido de que usted se estreme, y por supuesto, cuando se arrastra por el fuego en el hombre, bueno, usted se encuentra buscando las marcas de quemaduras. Que actor Sin mencionar el momento en Winchester, cuando es golpeado temprano en la habitación del hotel, así como a nadie lo hizo. Pero ese fue el territorio de Mann: mira a Gary Cooper luchando con Jack Señor en el hombre de Occidente. Tan doloroso como cualquier escena de pelea jamás registrada. Cooper sin ser tan convincente como Stewart, sin embargo, de alguna manera es igual a que se ve agotado al final de la lucha. En resumen, nadie más que nadie, pero nadie mostró al ser humano en extremidades, así como a Mann. Que genial, gran director. Mira a todos los occidentales que haya hecho. Son sus monumentos reales, incluso si todos son scretchy. Y qué. Cuando se ruge con sus grandes escenas, son tan buenas como cualquiera, incluyendo Ford. Y sus seis occidentales como conjunto son los mejores, por el período, el período. Gracias, Anthony.