Mientras me siento después de ver las cenizas de la película de Wong Kar-Wai de 1994, más específicamente, la redise y se vuelve a liberar con la palabra 'REDUX' con la palabra 'REDUX' en el final del título: me pregunto qué salió mal. Me pregunto por qué la película simplemente no funcionó en absoluto. Me pregunto por qué la película no pudo anotar ningún punto importante en mi libro. En particular, ¿qué fue lo que se trata de la película que lo arrastró y lo convirtió en la peor cine de su carrera? Bueno, no es demasiado difícil de entender realmente. Permítanme decir que realmente es una pena que Kar-Wai haya descortado bruscamente este huelo de la mediocridad y la pobreza en Moviedom, especialmente considerando el hecho de que, en el mismo año, liberó a Chungking Express, uno de sus legados perdurables y un Película absolutamente sublime. Entonces, ¿qué salió mal? Sería adecuado considerar las cenizas del tiempo como algo de una película experimental. Nuestro director distorsamente coloca su propio estilo inimitable de la película y lo coloca en un enteramiento, estado de ánimo y ambiente completamente diferentes; Qué resultados es una película catastrófica que está por todo el lugar y simplemente no funciona. Por lo tanto, sería aún más sabio llamar las cenizas del tiempo un experimento fallido. Audaz, audaz e innovador, pero un fracaso, sin embargo. Para mí elaborado. Aquellos que han visto las películas del Sr. Kar-Wai, una película nacida en Hong Kong Auteur, quien ha hecho su huella en el mundo de la Casa de Arte desde su debut a finales de los 80, sabrá que existe una estética primordial que se une a todos de sus películas juntos; Esencialmente y francamente hablando, todos son coloridos, reflexionantes, amables, de manera sutilmente humorística y significativa de vida, amor y pérdida. La misma fórmula se transpone a las cenizas del tiempo; Sin embargo, la configuración regular de Hong Kong está montada, y en su lugar, estamos colocados en el entorno de la antigua China, y la tierra de los legendarios guerreros de artes marciales y los clanesmen. En esta cuasi aventura / alcaparra histórica es la La historia típica de amor Kar-Wai, esta vez que involucra a un hit-hombre elegíaco que se ha trasladado a la mitad del desierto, y está realizando asesinatos por contrato. Sin embargo, debo detenerme allí; La descripción de los personajes es algo inútil que hacer. ¿Por qué? Porque no vale la pena mencionar un solo carácter en las cenizas de las cenizas del tiempo. Qué moldeado, y qué desperdicio de talento (el caso de las cenizas del tiempo contiene casi todos los colaboradores regulares de Kar-Wai). No solo eso, pero la película es esencialmente infinita incesante divagante en una estructura narrativa horrible y casi inexistente. . Una de las razones principales por las cuales los detractores de las cenizas del tiempo, se comprometen, ya que parece no poseer una parcela, y mucho menos una apariencia o una indicación de una. Definitivamente, puede ver lo que están llegando, incluso desde los dos primeros, tres minutos, tal vez menos, de la película. Tal vez sea solo el entorno atípico de la antigua China, que no está acostumbrada e inadecuada para el estilo típico de la cine de Kar-Wai. Me gusta pensar, sin embargo, desafortunado, puede ser, que el Sr. Kar-Wai acaba de rellenar el gran momento aquí. Una cosa que un revisor puede realmente complementarnos en las cenizas del tiempo, aunque dijo que el cumplido se aísla, es otra marca registrada, maravillosa. , colorido y felicidad estética. Qué alegre color está compuesto en pantalla, qué texturas gloriosas se pintan para nosotros, y qué impresionantes paisajes e imágenes se pueden capturar para nosotros durante toda la película. Al menos podemos tomar esto como una señal de que Wong Kar-Wai sigue ahí en el corazón, y es solo la película que es tan atípica, y entierra su matiz generalmente encomiable. Aunque los visuales no son suficientes para que absolvimos completamente Kar-Wai por esta empresa desastrosa, son suficientes para que la película valga la pena, y al menos no salimos de la película de un estado de ánimo completamente y totalmente cominable, Ahora que hay algo que podemos pensar bien. La película es esencialmente una película de 'Arte de WUXIA', siguiendo el estilo de, digamos, legendario cineasta japonés Akira Kurosawa. Sin embargo, una cosa diferencia la película de Kar-Wai de los mejores de Kurosawa, y eso es que en las películas del director japonés, todo geles juntos y simplemente funciona. En cenizas del tiempo, nada parece funcionar. El intento de Kar-Wai de hacer una película de WUXIA genuinamente profunda, y mucho menos una película intelectual y provocativa en términos generales, es un inútil endevour. Kar-Wai afirma que hacer cenizas del tiempo lo agotó, y que necesitaba tiempo para aclarar su cabeza. Debe haber sido un esfuerzo fatigoso en su nombre, ya que sus esfuerzos están encarnados en la película y nos transfieren directamente: quiero decir, solo ver la película es un esfuerzo agotador, y ahora necesito tiempo para limpiar mi cabeza de este Experiencia de película desagradable.