En primer lugar, quiero decir la mayoría de las personas que le dan a esto una revisión pobre, no me gusta este tipo de comedia, la película es excelente si tienes una mente abierta y no tienes miedo de reírse de algunas cosas estúpidas. Esta película es Disparo al igual que el programa de televisión con muchos clips cortos compilados en una película larga. ¡Algunas de las escenas ni siquiera tienen diálogo, alguien saldrá y hará algo inesperado y es divertido! Lo único negativo que tenía es que sentí que desperdicié dinero en mis palomitas de maíz y en mi Icee, no había manera de que pudiera comer o beber nada durante esta película, me ríe constantemente. Estaba honestamente nerviosa por beber un poco de hielo y ver algo que me hizo reír y dispararlo en todas partes. Si no te importa una desnudez masculina, y disfrutas de Jackass The Película, Jackass The TV Show, y Viva La Bam, luego por Su bien, ve a ver esta película. Y si no te gusta la primera película, o el programa de televisión. No lo veas, y si lo ves, no publique una mala crítica al respecto. Los cristianos hardcore que ven esto y lo golpean simplemente no me parecen adecuados.