Somos un largo camino de Laura. Una vez más, Otto Preminger dirige, Dana Andrews estrellas como detective de la policía llamada Mark, y Gene Tierney es la hermosa mujer que lo persigue, pero nada más sobre donde termina la acera se asemeja al misterio de asesinato sofisticado favorito de todos. En lugar de un diálogo deliciosamente cotizable, nos hacemos un verdadero realismo. Mientras que la película anterior tuvo lugar en los Ritzy Altos Echelons de la Sociedad de Nueva York, aquí estamos en el distrito de alquiler de calles oscuras, Hoodlums, restaurantes baratos y planos de moda. TIERNEY, magnífico como siempre, ahora funciona como maniquí de la tienda por departamento y vive en Washington Heights (el barrio de la "muñeca", que una vez obtuvo un pelaje de zorro de la Mark McPherson de Laura). Esta vez Andrews es Mark Dixon, una versión más antigua, tristedera y más problemática del Cool Cop en un abrigo de zanjas. Donde termina la acera pertenece a un subgénero de Noir, películas sobre la brutalidad policial centrada en las policías que no pueden controlar sus impulsos violentos. Al igual que el personaje de Kirk Douglas en la historia del detective, Dixon le debe su desprecio hirviente por los delincuentes al pasado criminal de su padre. Donde Douglas es justicia y ciega a sus propias fallas, Andrews está cargada por la culpa reprimida y la autoestima. Accidentalmente mata a un sospechoso y cubre sus acciones con un intento de lanzar sospechas en un gángster delgado (Gary Merrill) a quien ha estado persiguiendo en vano durante años. En cambio, se sospecha un amable conductor de taxi porque es el padre del hombre del muerto y la esposa maltratada Morgan (Gene Tierney). Dixon, enamorándose de la esposa del hombre que mató, trata desesperadamente para salvar a su padre sin darle. Entre los protagonistas de Noir, Dana Andrews tenía esta distinción: era incapaz de aparecer uninteligente. Incluso cuando juega un Joe promedio, como generalmente lo hizo, siempre se presenta como inusualmente sensible y perceptivo; Más que eso, su aire de ser demasiado reflexivo para su propia comodidad le brinda que la calidad, y la calidad, que fue su esencia como actor. Jugó a chicos comunes, policías y soldados, pero siempre con una trágica subcontratada de ver y conocer demasiado. Sus héroes concienzudos están marcados por el agotamiento, la culpa, la incapacidad de "aligerarse". Ningún otro actor podría haber expresado tan bien la ira embotellada, el dolor ardiente lento, la inteligencia agonizada de Mark Dixon. También tiene una ternura silenciosa, una calidez amortiguada e incluso humor incómodo que lo hace desgarrador. Esto sale cuando lleva a Morgan a un restaurante donde es un regular, y por primera vez vemos este frío, brutal, hombre, burlarse de los insultos con la camarera, cuyo sarcasmo no puede ocultar su afecto y preocupación por él. Cuando Dixon le pide dinero a su compañero obtener un abogado para el padre de Morgan, lo suministra a pesar de que recientemente argumentó y Dixon le lanzó un golpe a él. No hay palabras sobre la lealtad o sabiendo que es un buen chico en el fondo, pero lo vemos todo en el angustiado el silencio del hombre y la renuncia de su esposa mientras se hace pasar por algunas joyas para peón. La bondad de Dixon se realiza a través de las reacciones de otras personas a él tanto como a través de la actuación profundamente en movimiento de Andrews. Aunque Dana Andrews era una estrella menor, puede ser el hombre quintessencial de los años. Él pasa por algunas películas, casi nunca quitándose su abrigo; Con esa silueta en caja, mediodía, fortificada por el Fedora, el vaso de Borbón, el cigarrillo que no saca de su boca cuando habla, se ve encarcelado en el ideal masculino de la dureza y la impasibilidad. Mientras que muchos noirs romantizan al chico duro de dos puños, donde termina la acera, ofrece un retrato inquebrantable de la realidad detrás de la fachada, un agarre y una exploración melancólica de las raíces y las consecuencias de la violencia. Anrerews se subestimó tristemente en su propio tiempo (él fue El único de los tres protagonistas en los mejores años de nuestras vidas no se nominó para un premio de la Academia, aunque su desempeño de bajo perfil es mucho más convincente que el de Marchy Hammy, el borracho ganador del Oscar) de Frederic. Afortunadamente, Andrews apareció en algunas películas que aseguraron su inmortalidad, y ahora por fin esta película conocida, que contiene su mejor desempeño, se puede ver como parte del maravilloso Fox Film Noir Set. Esta serie, incluida una serie de títulos nunca antes publicados (como el callejón de la pesadilla y la autopista de los ladrones), sugiere que el siglo XX-Fox puede haber tenido el mejor registro de todos los estudios principales cuando se convirtió en la película Noir.