Cronica de ONU Desayuno combina los peores defectos del cine mexicano, una hazaña rara ahora. Es pretencioso: quiere que creamos que es profundo, solo porque algo de escena está fuera de foco, otro es pseudo-surrealista, otras jugadas. Con la tradición de Eisenstein-Infante-Caifanes de las caras que lloran la risa, la edición está fragmentada, y es todo tan solemne. Tiene un guión débil: la historia principal apenas se desarrolla, por lo que tiene otras tres historias más pequeñas, innecesarias, atrapadas en eso. Solo son buenos para hacer que la película dura más tiempo. La mayoría de las actuaciones es mala. Una verdadera hazaña, teniendo en cuenta que muchos de los actores mexicanos más conocidos fueron lanzados. Hay un abuso de un lenguaje innecesario. Hasta el punto de que el carácter de Paloma, que simboliza los sueños de la libertad de un niño, lo usa a través. Es homofóbico. El personaje interpretado por Eduardo Palomo es la representación más sensata y más castigada de un transexual que he visto. Es muy aburrido. Terminé envidiando a las personas que abandonaron el teatro antes del final de la película. Lo que intenta, se ha hecho mejor, en México y en otros lugares. En otras palabras: "Para parartirte la Madre, Nada Como UNA MALA PELÍCULA"