Temporada después de la temporada, los jugadores o personajes en este espectáculo parecen ser personas que a las que absolutamente les encantaría odiar.¿Se muestra este espectáculo para ser eso o fueron elegidos por lo mismo?Cada episodio vilifica a una sola persona específicamente y termina que lo matan.Te gusta verlos, aunque esté atornillado, aunque está totalmente equivocado y enfermo.Disfrutas a verlos atornillando a los demás, se atornillan, jugando sucio, volviéndolo, escapando y finalmente saqueando por Trump.La cantidad de lágrimas también parece estar aumentando en la temporada. Las recompensas que intentan compensar la humillación pasada y el sufrimiento también se reducen fuertemente.En las nuevas temporadas, es como "Usted llega a conocer a Xyx, ¿quién le dará una conferencia sobre UVW"? ¿Cómo preocuparse por las preocupaciones?Los personajes son tan erróneos, colectivos e individualmente, ¡que te preguntas si se les paga a los actores.El único Sane One gana a Win.Watch con precaución y mantener una conciencia.Esos son tus compañeros seres humanos en la línea de cocción.