La película sensible carece de brillo y, hasta cierto punto, estructura narrativa, pero, sin embargo, es excelente disparo y realizado. Sin embargo, el punto de estructura narrativa es discutible. Si bien da la impresión de atar bien los extremos sueltos en las escenas finales, y conecta sus pensamientos con lo que podría describirse el visor moderno como una "historia", soy escéptico en cuanto a si esta sensación * necesita una "narrativa". Estructura "Eso es definido y detectable. Inevitablemente, se comparará con Somersault en que su protagonista central (¡no estoy seguro de que esa sea la palabra correcta!) Es un joven, y muy joven, una mujer, cuya sexualidad recién descubierta, ambos confunde y lo empofran, aunque por supuesto. La película de Cate Shortland aborda este aspecto mejor. Pero si bien existe la posibilidad de que los espectadores imprudentes desestimen esta película como un cliché, los melocotones son, de alguna manera, mucho más ambicioso que el somersault. Tal vez ahí es donde no lo logra. Ciertamente es muy diferente a la primera característica de Monahan, ¡la entrevista! No estoy seguro de cómo las escenas de sexo entre tejer y pulmón agregaron a la historia. Quién sabe, tal vez lo hicieron. Ciertamente, se pusieron en casa, la naturaleza comprometida y defectuosa del carácter de tejido, aunque personalmente creo que esto se logró sin la necesidad de estas escenas. ***** Acabo de ver la película otra vez ********* en una segunda visión , Puedo ver cómo algunos lo descartarían como un telemovie vestido como una característica. Pero no estoy seguro de cuán distintas son estas 'categorías', o incluso si deberíamos estar haciendo esa distinción. En cualquier caso, creo que hay suficientes capas en la película para distinguirlo de los esfuerzos de Hallmark. Por otro lado, la estructura de la película es muy formal, y su contenido es difícilmente desafiante, al menos en la forma en que Somersault, Tom White, Threat Dollars, el médico de familia ilustrado, se ven en ambos sentidos y el toque humano. Las actuaciones son todas buenas, pero llegué a la comprensión de que la razón principal por la que estaba disfrutando de la película fue porque se ajusta al género "australiano", sin agregar necesariamente nada ... y puedo entender que esto puede ser bastante bueno. Razón para otra persona * ¡No es así! ¡Me gusta! De hecho, no fue hasta que el pulmón entra en la habitación en su vestido vietnamita que la película realmente comienza a empacar un golpe. Pero eso nos lleva a otro debate - * ¿Debería * esperar que una película nos desafíe todo el tiempo? Ciertamente, disfruto ser desafiado por una película (o un libro u otras personas), pero ¿no hay espacio para lo que es simplemente una bonita historia? No he borrado mi publicación inicial en esta película, porque yo también estoy Consciente de los matices orwellianos de tal acto. Pero degradaría mi calificación inicial de un 8 a quizás un 6.5.As.An para las nominaciones para la mejor película de AFI, mis votos van al toque humano, tres dólares y se ven en ambos sentidos, y creo que parecen ambas formas.