Al igual que otros en este foro, cuando se ofreció "Planeta Fobidden" en 1956, me apresuré a verlo. Esta historia es un fenómeno interesante que sugiero porque los expertos jóvenes, viejos, masculinos, femeninos, de la ciencia ficción y personas que encuentran una tarifa "de salida", todos pueden seguir y disfrutar de la historia de esta película y las líneas de la trama muy bien. Esta es la primera película Ubicado en un planeta que no sea la Tierra en el siglo XX distinto de seriales como "Flash Gordon". Leslie Nielsen fue vocalmente un poco débil por su papel, en ese momento, pero Walter Pigeon, Marvin Miller, Anne Francis, Richard Anderson, Earl Holliman y especialmente Warren Stevens, todos se abstendieron muy bien. Hay tantos esplendores visuales en este, es difícil elegir un favorito de las escenas de la película. El enfoque de Altair-4, la nave estelar, el aterrizaje en la superficie alienígena del planeta. , el descenso a través de las escaleras extensor, la primera vista del paisaje, el enfoque de la casa de cohete, la casa del Dr. Morbius vista desde afuera y desde dentro, el complejo subterráneo y sus maravillas, la configuración del armamento, la batalla con el Monstruo, la final aprobación. CH del destructor invisible, el escape del planeta condenado: todas estas escenas se graban en la mente del espectador porque los descubrimos junto con los participantes. El veterano del guión alfabetizado de Cyril Hume fue filmado de manera inteligente por el director de larga duración Fred McLeod Wilcox con claridad e imaginación. Es un shock para darse cuenta de que no hay música en absoluto; La película es llevada por las palabras, los actores y la historia del misterio-revelación. Se puede observar una y otra vez con placer, lo he estado haciendo durante casi cincuenta años. Hasta que se creó esta famosa y muy amable película, ninguna película había intentado imaginar un mundo más allá de la Tierra; Y durante décadas después, los barcos seguían revolviendo el planeta, como si las imaginaciones de los escritores fueran fallando y causando los choques. Todavía lo mejor, muchos dicen. Eso dice algo negativo sobre las llamadas imaginaciones de los líderes intelectuales de esta nación, y algo muy positivo, de hecho, sugiero acerca de aquellos que hicieron esta gema.