Esta, una pieza de trabajo inquietante. Solo hay diez minutos de duración, pero pronto pagaría diez dólares en el cine para ver esto que ver cualquier película de longitud completa actualmente haciendo las rondas. Es una pieza sencilla de la reflexión de un hombre. Llegó a un joven en este lugar y estaba fascinada por una habitación y la música que viene de ella ... y ahora aquí se sienta, muriendo en la vejez en este lugar que conecta con cariño. a su juventud. La música en él es brillante, las guitarras tienen que la sala de jazz Twang como la música de Neil Young en el hombre muerto. Si tiene la oportunidad, vea esta película. Vale la pena. Si Rutger Hauer hizo más películas como esta, creo que obtendría más respeto de lo que obtendría. En el momento en que lo escuchas, lo pone en frases como "el psico favorito" de todos. Claro que no es lo que Rutger querría recordarse como un actor para. También dirigió esta película, por lo que en esto muestra que él es un actor / director muy artístico. A.a cambio de las películas de grado B que ha estado haciendo desde el principio 90'S.I Espero ver más de este Rutger Hauer, ya que es uno de mis actores favoritos.