Esta película es la ilustración perfecta de cómo no hacer una película de ciencia ficción. La peor tendencia en la ciencia ficción es hacer de su tema una horrible, sofómórica, pseudo-orwelliana / huxleyan / ganas de "visión" del futuro humano ". Los cineastas de ciencia ficción (y autores), como los frikis, se dan muy seriamente. La alta relación calidad-buen material de su género. Creo que otros géneros con un alto CTGSR (sí, acabo de hacerlo, relajarme), como horror o acción o incluso la comedia romántica, parecen tener un poco mejor el hecho de que no están cambiando el mundo con algunos profundos ". mensaje. "La ciencia ficción ciertamente puede tener éxito en un nivel serio, ya que se han demostrado numerosos grandes cineastas. Pero hay un inconveniente inmenso de todo el concepto, que está representado por "Robot Jox", con su construcción de bajo renta de "El futuro" (el elemento solitario de buen diseño: los extraños, los anuncios de la cartelera de aspecto resbaladizo en todo el lugar que ¡Anime a las mujeres a que tengan más bebés) y sus paralelos de "ilíada" dolorosamente pesados ​​(¡ha llamado a Aquiles por el amor de Dios! En realidad no me levanté de esto hasta que vi la película como la décima vez, pero fui a público. Escuela, por lo que los cineastas no están exonerados.) Por supuesto, si eres una película loca como yo, este inconveniente tiene un gran alza. Absolutamente me encantan las películas como esta, porque las películas malas son muy divertidas y, a veces, incluso más interesantes que las buenas. Es un tipo de enfoque de Lester Bangs para la visualización de películas, supongo. Nota: ¿La ventaja de esta película (Gary Graham? ¿Es ese su nombre? Me niego a ir cheque.) Realmente no es tan malo. Él hace una oportunidad. Es un poco genial, especialmente cuando está borracho / colgado.