Cuando era un niño, siempre odiaba "Cinderella", ya que fui superado por mis dos hermanas cuando mis padres estaban considerando qué película de Disney comprar. Quería "Dumbo", pero mis hermanas ganaron, y tenemos "Cenicienta". Disfrutaron muchísimo de la película mientras me enfurecía en la parte posterior de la habitación jugando con mis figuras de acción de Star Wars. Un lote ha cambiado desde entonces. Mi amor por los parques temáticos de Disney me aterrizó una pasantía en Walt Disney World, y ahora tengo dos sobrinas jóvenes. Me gusta mostrarles a Disney tanto como puedo, y recientemente observamos "Cinderella" juntos. Con mi nuevo nuevo aprecio por todo lo que es Disney, vi "Cenicienta" con una nueva perspectiva y quedé impresionado con lo que vi. Sin embargo, el comienzo de la película, sin embargo, no entendía muy bien por qué Cinderella estaba atrapada en tan horrible. Predicamento. ¿Por qué era tan esclavista de su stepfamily, y por qué no podía escapar? No estaba demasiado simpático con Cenicienta, pero a medida que avanzaba la historia, me encontré inmersos en la historia. Tal vez la animación llamativa o los personajes amantes de la diversión me atrajeron, o tal vez fueron las canciones atemporales. Escuchar canciones como "bibbidy-bobbidy-boo" y "un sueño es un deseo que su corazón lo haga", me quitó a los parques temáticos. Puedo imaginarme en ese ambiente despreocupado y divertido mientras miraba el asombroso castillo de Cenicienta. Algo sobre esta película solo evoca la magia de Disney. Eso puede hacer que muchas personas se burlen, pero van al Magic Kingdom y ve a todas las niñas, vestidas como Cenicienta que están emocionadas de estar en este mundo de fantasía, y sabrás de lo que estoy hablando. Las imágenes de Cenicienta y la zapatilla de vidrio, así como Mickey Mouse, Winnie the Pooh, y Tinkerbell, lo encarnan, por qué Disney es una de las compañías más queridas de todo el mundo. Mientras "Cinderella" puede no ser la historia más fuerte, es Una especie de icónica en Disney y la historia de la película. Representa ese asombro divertido, idealista y de fantasía que tenemos cuando éramos niños. Me imagino que esta película tiene mucho sentido para muchas, muchas personas por ahí. Puede que no sea mi película favorita de Disney, pero representa todo lo que amo y admiro sobre la compañía. Clasificación IMDB: 10/10. ¡Mi Yahoo! Grado: A (excepcional)