"Winchester '73" marcó el primero de una serie de Westerns involucrando a James Stewart y director Anthony Mann. Como en la mayoría de ellos, el héroe de Stewart tiene una ventaja violenta que amenaza con explotar en cualquier momento. El título se refiere a un rifle "uno en un mil" que se encuentra para la competencia en una sesión de rifle celebrada en Dodge City el 4 de julio de 1876. En la ciudad viene Lin McAdam (Stewart) y su Sidekick High Spade (Millard Mitchell) que son En el camino de Henry Brown Holandés (Stephen McNally) para una escritura pastel pasada. Llegan justo a tiempo para ver a Marshal Wyatt Earp (Will Geer) corriendo a la niña de Saloon Lola (Shelley Winters) fuera de la ciudad. Resulta que Holandés Henry también está en la ciudad para el rodaje de rifle. Lin y Henry Henry lo dispara con el codiciado premio con Lin Ganning, pero Henry Holandés Robs Lin de la pistola y la escape. Lin y High Spade Sendero holandés Henry en todo el país donde se encuentran con su cobardía Beau Steve Miller (Charles Drake) se mantiene en un campamento de caballería estadounidense que espera el ataque de los indios liderados por Young Bull (Rock Hudson) que ha adquirido el rifle preciado por asesinando a Wily Gun Runner John Mcintyre. Él tenía el arma engañando a Henry Holandés en Poker. El toro joven es asesinado durante el ataque y la pistola pasa a Steve. Mientras tanto, de vuelta en el rancho, Lola y Steve se encuentran con el famoso Guman Waco Johnny Dean (Dan Duryea) que mata a Steve y toma el valioso rifle y Lola por sí mismo. Cuando Dean se encuentra con Henry holandés, le permite recuperar "su arma" planeando asesinarlo más tarde. En la ciudad de Tuscosa, Lin mata a Dean como los planes de Henry holandeses de aguantar el banco, van mal y se escapa a las colinas con Lin en la búsqueda. En uno de los mejores saltos finales, los dos se encuentran en el Final Showdown. Creo que esta película fue la única de las colaboraciones Stewart / Mann que se disparó en B & W. Está bellamente fotografiado, especialmente las escenas en los "espacios abiertos" y en particular, el final final. Stewart jugando contra el tipo, juega al héroe con una violenta venganza de motivos, una emoción que llevaría a futuras películas con Mann. Como en la mayoría de los Westers Universal, este se jacta de un elenco de veteranos experimentados y contratados jugadores del día. Además de los mencionados anteriormente, JC Flippen aparece como el sargento de caballería, Steve Brodie, James Millican, John Doucette y Chuck Roberson como varios secuaces, Ray Teal como el sheriff persiguiendo a Duryea, Tony Curtis y James, mejor como soldados de novato y Edmund Cobb, Jefe Yowlachie y John War Eagle en varios roles en la secuencia de la ciudad de Dodge. Un clásico occidental en todos los sentidos de la palabra. Fue responsable de volver a generar la carrera de Stewart como una estrella de acción.