Esta es la peor película que he visto en mucho tiempo, no importa el hecho de que tantas cosas útiles siguen apareciendo en esta isla "¡Qué conveniente!", La actuación está más allá de los pobres desde el principio, es como uno.De esas películas porno suaves realmente maltratadas en el canal 5, una completa pérdida de tiempo, y no puedo recordar el nombre de los actores principal, pero no puedo creer que todavía consiga trabajo!Nunca lo he visto actuar "Lo he visto en muchas películas ... pero nunca lo he visto acto. Aquí hay algunos de los errores absolutamente obvios, aparentemente los encendedores de gasolina aún funcionan incluso cuando han estado¡Empapado en agua de mar! También, según esta película, puedes caminar al mar desnudo, pero salí con fondos de bikini (supongo que el hombre y el editor de la cámara eran estudiantes), hay muchos más errores, pero ahora estoy desplazando,Además de sus errores, ya que el script y la película completa evitan a toda costa.