La hora eléctrica para niños contó con dos segmentos: Hero High y Shazam. Comencemos con Hero High.Hero High, estaba destinado a ser una nueva caricatura de Archies, con sus identidades de superhéroe: PureHeart The PureHeart The Powerso (Archie), Captain Hero (Jughead), Supertención (Betty) y Evilheart (Reggie). Sin embargo, la filmación no pudo obtener los derechos que hacerlo, así que lo modificaron un poco y se le ocurrieron. Aquí está el desglose de los personajes: Capitán California (Archie), Glorious Gal (Betty), Weatherman (Jughead), sucio Trixie (Veronica), Rex Ruthless (Reggie), Directora Samson (Sr. Weatherbee) y Miss Grimm (Miss Grundy). El programa presentó bocetos de acción en vivo, así como aventuras de dibujos animados. El humor era los típicos chistes de la película cojo, pero al menos tenía una sensación de diversión al respecto. Fue entretenido lo suficiente para los niños, aunque no está a la altura de los estándares anteriores. ¡El otro segmento fue Shazam!, Que fue muy fiel a los cómics, a diferencia del espectáculo de acción en vivo anterior. Todos los principales villanos hicieron apariciones, así como toda la familia Marvel (incluidas las pecas Marvel, en al menos un episodio). El tío Dudley tenía los correctos campos de WC Voz y el carácter sombreado, así como a los que actúan perpetuamente "SHAZAMBAGO". Burr Middleton, un veterano de los programas de televisión de los años 70, como los peces, expresó el gran queso rojo, mientras que Alan Oppenheimer (Rudy Wells a principios de los 6 millones de episodios y voz del esqueleto de los primeros 6 millones de dólares en He-Man) manejó al Dr. Sivana. Las maravillas tenían Siempre tuviera una sensación de fantasía, así que se requirió poca alteración para sus aventuras, para cumplir con los requisitos de las normas y prácticas de transmisión (los censores). Como tal, las historias fueron muy imaginativas e inventivas. Entre los villanos que aparecieron fueron: Dr. Sivana, Black Adam, Sr. Atom, Mr. Mind, tía Minerva, IBAC y las criaturas de cocodrilos. El Sr. Tawky Tawny también hizo su debut en la pantalla. Hero High se lanzará de BCI, ¡pero Shazam! Todavía está en el limbo, así como el espectáculo de acción en vivo. Con suerte, la película propuesta le ayudará a sacudirlos en DVD. Vale la pena observar y merecer el tratamiento de DVD.