¿Por qué tenían que desperdiciar dinero en esta mierda?! ¡Advertencia!Contiene spoilers !!! La parcela: la niña de BAY-tO-TIERG-BUEN-KINK, se encuentra con un tipo rico-ignorante.Su novio se pone celoso y con el chico, queman a un restaurante.(¿Sobre una chica fea?) El chico tiene que quedarse en la ciudad para construir un nuevo restaurante, perfecto para comenzar la historia de amor.Pero, HARK !!!La niña está muriendo !!!¿No es eso un chico y niñas sorpresa?Pero ella le enseña la vida amorosa, y lo disfruta.Él es triste que ella se está muriendo.Ella muere.Él está triste.Pero ahora ha aprendido a amar la vida. ¿Cuál es la moraleja de la historia?Cuando, muriendo, enseñe a otra persona a amar la vida. ¡Me gusta cada otra película de amor !!!! Aaaaah!Esta película fue la cosa más mugal que he visto en mi vida !!!!¿Quierió el director tratar de hacer esta trama original?¡AAAH!Y la chica de la friggin no moriría !!!¿Le tomó media hora?No sentí ninguna compasión por los personajes, y la historia de amor murió la primera hora de la película.1 / 10¿No verás esta película, a menos que quieras aburrirse o tener un dolor de cabeza !!!!