Un misterio espía algo incómodo con una parcela predecible sobre los dos peligros de la Segunda Guerra Mundial.El misterio es si Jane Graystone (Nancy Coleman) tiene amnesia.La mejor actuación es realizada por Raymond Massey como el Dr. Ingersoll, un buen médico se volvió mal.Es jefe de un anillo espía que intenta obtener información de Amnesiac Jane, información codificada relacionada con las actividades aliadas.¿Ella le dirá?¿Puede ella recordar?Moroni Olson (como Sr. Goodwin) es convincente como cómplice a Massey.El papel desempeñado por John Garfield (como el Dr. Lewis) no es nada menos que desastroso.Parece tan mal que Miscast de que el casting tiene que ser clasificado como uno de los peores de la historia del cine.Es desafortunado que un actor tan talentosa esté rellenado en un papel que no se encuentra en su talento.La película vale la pena echar un vistazo, a pesar de ser una película de media espía y media gángster, y a pesar de contener un desfile de caracteres estereotipados.Es fácil olvidar esto, la amnesia no es necesaria.