En Tailandia, los americanos Connor (Colin Egglessfield) y su novia Amanda (Meredith Monroe) se pelean en una pelea de Muay-Thai, y Amanda deja a Connor solo. Pregunta a la dirección del hotel a un extraño, de hecho, el vampiro malo Niran (Don Hetrakul), y ella es mordida y secuestrada por su pandilla de vampiros malvados en motocicletas. Connor se une a un clan de "buenos" vampiros liderados por Sang (Stephanie Chao), tratando de salvar a Amanda de las garras de Niran. Esperaba que "Vampires: The Girling" fuera una buena película. Las ubicaciones y la cinematografía son hermosas; La puntuación de música muy pesada es excelente; Stephanie Chao es hermosa y atractiva; Pero, lamentablemente, el guión y el director son terribles y el disfraz suelto de Meredith Monroe no lo ayuda a sus senos caídos. La historia es muy corta, y el desconocido Marty Weiss usa escenas largas con motocicleta, peleas y flashbacks aburridos para completar un tiempo mínimo para la película. Mi voto es Four.Title (Brasil): "Vampiros: A Conversão" ("Vampiros: The Conversion")