Ok, así que escucho sobre esta nueva película de Justin Timberlake que sale, que presenta algunos nombres bastante grandes. Me refiero a grandes actores como, el Freeman aka Morgan Freeman, un activo para Hollywood, sin embargo, completamente desperdiciado en esta película. Luego obtuvimos a Kevin Spacey, quien he sido un gran fan de siempre desde que vi la belleza estadounidense y los sospechosos habituales. Ambos de estos grandes actores probablemente firmaron en la película pensando que iba a ser una gran película como lo hice cuando escuché la historia. Luego ingrese un nuevo timberlake. Digo de cara fresca porque esta es su primera película y los tomates podridos aún no lo han golpeado. Bueno, la razón de eso, podría agregarlo, es porque nadie verá esta película ni siquiera se preocupará en leer esta revisión. La película es tan terrible que cuando llegué a los primeros 15 minutos. Los personajes eran tan un dimensional que hace que algunos personajes de la Biblia parezcan el Don Corleone. Consiguieron los únicos forros y una mordida de sonido digna. El token con problemas de negro (LL genial J) que está con una hermosa mujer con la que de lo contrario ni siquiera perteneciera en la vida real. El capitán es este tipo corto que habla en tono tan alto. Y qué película de mierda estaría completa sin que el héroe se volvería más rico debido a una experiencia. Ah, y un montón de fuego de armas, me refiero a mucho. SPOILER (NO !!!) El tipo de fuego de armas que deja a todos en la fuerza policial que está torcida muerta y el héroe prevalece. Obtuvieron lanzadores de llama y lanzadores de cohetes, realmente no bromeando. Línea de laBottom. Si quieres ver a Edison, porque eres un gran fanático de uno de los actores, o un gran fanático de Justin Timberlake, a todas las chicas de 13 años. , ¡¡disfrutar!! Ojalá tuviera más manos, porque entonces tendría más pulgares, porque esta película es tan terrible porque entonces podría darle tantos pulgares por los que los pulgares hacia abajo ya no significarían nada porque esta película es tan terrible porque apesta tan terrible porque apesta tan terrible Que me hizo reír de la frustración por la línea de la historia porque simplemente no terminaría porque el despido y los gritos seguían sucediendo. MAY G * D tenía misericordia de todos nosotros y nos salvaron de estas terribles películas. Bueno, podría ser el peor, otro actor terrible de RNB convirtió el cantante se convirtió en que el terrible actor es usher, jeje, echa un vistazo a la mezcla jajaja, o incluso enriquecerse o morir intentando ". Ahora lo especial de esa película es que tiene más de 30 años, jugando a 16 o incluso adolescentes más jóvenes. Podría seguir con estos.