Cuatro novias adolescentes conducen a Fort Laurdale para las vacaciones de primavera. Desafortunadamente, obtienen una llanta desinflada en Medley, Georgia y una de las chicas testigos de un asesinato brutal en lo más profundo de la madera. El alguacil local está detrás del crimen y la pesadilla comienza ... "La tumba poco profunda "es una agradable sorpresa de bajo presupuesto. El elenco es lo suficientemente agradable, la dirección es constante y la violencia es particularmente desagradable y misógina. Especialmente el segundo asesinato es bastante sombrío. El sheriff asesino no es un personaje unidimensional.Un par de escenas parece que se siente al remordimiento por lo que ha hecho. El subplot que involucra a los dos muchachos que conoce en el restaurante no llega a ninguna parte, pero las escenas de acosamiento en el bosque son tensas y emocionantes.7 de 10.