Tengo que decir, desde el principio, cuando vi la película de la película Stargate, no estaba impresionada ni nada, era como una película de ciencia ficción promedio, con mucho potencial, aunque la película no era tan, Erm, increíble. Como otras películas de ciencia fidelidad, como Star Wars o Aliens, que si eres un fanático de la ciencia fanático, admitirá uno de esos dos títulos son increíbles, aunque no soy tan fanático de Hardcore como algunas personas, no Recuerda una línea de cualquiera de esas películas, no soy un gran fanático de la ropa de Star Wars T Shirts, de hecho, si me viste, me parecería a una persona promedio para ti, ahí fuera un poco fuera del punto, bueno, mi punto. es que al que no tenga que ser un fanático del núcleo duro para que esta gran serie, que lamentablemente terminó después de las 10 estaciones increíbles sin caídas en su calidad, ya que se acercó a su final, en 2006. Aunque no lo hice. Al igual que la película, estaba muy esperando la primera temporada en 1997, y déjame decirte, los efectos especiales eran solo uno de los brillantes delgados. GS Sobre la serie, la química entre los personajes solo me devolvió los efectos especiales, fueron tan buenos si no mejores que la mayoría de las ciencia fideras que se ejecutan hoy en día. Tengo que admitir que nunca hubiera ido a la ciencia ficción si no fuera por Stargate, y mi papá, que realmente me metía en la ciencia ficción cuando tenía como las 6, y me alegro de que lo hiciera, otro sabio lo haría. 'T Han visto los brillantes espectáculos como SG1, que ahora en mi opinión establece el punto de referencia para casi todas las series de ciencia ficción y las películas, básicamente, si una nueva serie de ciencia ficción no es mejor o tan buena como SG1, no vale la pena observar. Básicamente, esta es la mejor ciencia ficción hasta la fecha, y si no lo ve, ¡entonces no tiene idea de lo que falta!