Después de ver la pérdida de la pérdida, me encuentro decepcionado en Hollywood por hacer tal apestoso. Se acabaron los días de la gloria de las películas de la década de 1940 que hicieron que uno orgulloso de ser estadounidense, luchando contra la maldad que desea conquistar al extranjero y la muerte en el hogar. Lo que nos quedamos con el que nos quedamos es driblar espumarnos en la desembocadura de los radicales anti-arbustos rabiosos. La historia cuenta a tres jóvenes que regresan a casa desde la guerra. Uno desciende en la locura fuera de control, que culmina en su muerte. El protagonista principal abandona su país en un momento de guerra, y destruye a su mejor relación con sus mejores amigos con su prometido al mismo tiempo. El tercero es verdaderamente el héroe de la historia, eligiendo continuar la lucha que fue llevada a nuestras costas hace casi ocho años. Lo que hace que esta película sea mala, no es la actuación, sino la premisa detrás de ella. Somos llevados a creer que los soldados decorados son, de hecho, los que odian a nuestro país. La deserción es similar a la traición en un momento de guerra, y el protagonista principal coquetea con él durante toda la película. Esta paradoja está diseñada para debilitar la reacción de la audiencia al acto central de la película. No se supone que no debemos encontrar culpa con el rey, ya que usa medallas, pero sus acciones no solo lo merecen, sino que lo gritan. Él no es un antihéroe. Para aceptar la película, la audiencia debe aceptar la exactitud de la deserción porque la historia pinta al rey que nada más que un héroe. No puedo aceptar eso, ya que es como pedirme que llame al cielo amarillo en un día azul claro. Además, la burla para el verdadero héroe está amontonada, el hombre que vuelve a escribir y continúa sirviendo a su país. Solo recomendaría este apestoso a alguien que necesita convincente de la decadencia de Hollywood, ya que es un claro ejemplo de ello. No es de extrañar que les fue mal en la taquilla.