Fui a ver esta película para matar algo de tiempo. Recuerdo a Cole Hauser en "Tigerland", y aunque su actuación es de madera, respalda un carácter difícil "líder". Aquí igual. Esta película fue sobre un grupo de jóvenes, científicos y buceadores que exploran una cueva en Rumania que uno tiene que bucear para ver. La escena inicial fue muy interesante, con un grupo de hombres rumanos o rusos que exploran la cueva en busca de botín. Flash hacia adelante 30 años, y tenemos un equipo de buzos llamados por algún científico y su equipo para explorar alguna cueva para un propósito científico desconocido. Hay mucho cliché, conversación inútil. Las mujeres son demasiado calientes por sus trabajos, vamos a enfrentarlo. Odio ver a los labios de estas mujeres hablar sobre los chicos mientras bebe cerveza en la fiesta de exploración previa a la cueva. Quiero decir, era como si estuviéramos en algún bar con tipos de fraternidad y hermandad, hablando sobre el sexo opuesto, no un grupo de científicos y buceadores. Cada personaje tenía cero personalidad, con quizás la excepción del científico, que al menos no era una de las personas jóvenes y bellas. Entonces, la actuación, aunque trabajadora, no fue inspiradora. El diálogo fue bastante malo. En un momento en la película, Cole Hauser ("Jack"), el buceador principal, sus iris se transforman en el símbolo inalámbrico cingular, y se quedan así. Nos llevan a creer que, ya que fue rayado por uno de estos monstruos, que se está convirtiendo en uno de ellos. Lo suficientemente justo. Pero en primer lugar, nadie le dice lo obvio: "¿Qué pasa con tus ojos, amigo?" No. Todo el mundo acaba de hablar sobre cómo ha "cambiado" y que ya no debería ser el líder del grupo. Y luego este tipo dice: "Ves cómo él no es humano". ¿Eh? Si realmente creían que era un monstruo de Friggin, ¿por qué no actuar así? En su lugar, el grupo se divide en dos, aquellos que van con Jack, y aquellos que van por las formas separadas, supongo que, de pensar que es un monstruo. No tiene sentido. La mejor escena en la película fue esta mujer rubia de buceadores se arrastra por una pared de cueva, y se ataca por este goblin. Su grito realmente chupó, pero luchó como el infierno para enviar el goblin. La fotografía estaba bien cuando la cámara todavía estaba. Pero cualquier secuencia de acción, el Director le resultó útil confundirnos con nosotros al mostrar las burbujas parpadeantes, las linternas, el espacio oscuro, Dios sabe qué. Ojalá, solo nos mostraran una escena recta una vez en un tiempo. Solo porque muevas la cámara en todo el lugar no hace que la película sea más aterradora, gente. Esta película podría haber sido mucho mejor si se hubieran realizado los siguientes cambios: 1. Cada actor fue reemplazado por alguien que parecía real. Deja que Cole Hauser sea la delantera, está bien dejarlo ser el guapo. Me estoy cansando de ver a los científicos de 20-algo supermodelos. ¡Dame un descanso, gente! 2. El director de fotografía fue despedido, y reemplazado por uno que acaba de señalar la cámara y se sentó quieto. Esta podría ser la culpa del Director, no lo sé. La cámara saltada (como en constante jardinero) está envejeciendo, folks.3. Tenemos que ver los goblins en realidad devorar a la gente. ¿Qué tal un gore? No hay mucho más en esta película. Apenas llegamos a ver a las criaturas, me sentí un poco arrancado sobre eso. 4. El final fue bastante cojo. Durante el desenlace, el sexy científico británico tiene un secreto ... ¿Adivina qué es eso? Es un poco enlatado. El final habría sido mejor si todos murieran en lugar del chico negro (Morris Chestnut), quien parecía respirar un poco de simpatía en su personaje con sus expresiones preocupadas. Todos los otros actores no tenían expresión. Le dio un 4 de cada 10, porque después de todo, la actuación era sin errores notables, y el concepto era bastante original. Me gustaría ver a Cole hacer más roles militares, él es bueno en ello.