Como fanático del viejo médico que, y después de la película Mediocre Fox, fui dudosa de esta nueva serie de doctores que. Sin embargo, le di una oportunidad, y me alegro de haberlo hecho. Algunos episodios no son tan brillantes como los demás, pero todos son agradables, y sí, el médico de Eccleston está lejos de ser antes que ... El médico de Eccleston es casi lo mejor que hay. Su actuación es a veces cómica, en otros dramáticos, a veces completamente locos, pero siempre fantástica. Este, y Bille Piper, ya que Rose hace que esta serie sea un corte por encima del resto (Camille Coduri también es fantástico como mamá de Rose), y hay una profundidad para Esta serie no está presente anteriormente. Esta serie es increíblemente poderosa, especialmente considerando su ciencia ficción. Me refiero a quién habia pensado que podría haber sentido sentítimas o incluso lloras por un Dalek antes de esto, ¿cuántas veces en la historia de esta serie hemos teníamos momentos como aquellos con el padre de Rose, el médico de emergencia y el "fuiste fantástico? ... ¿Entonces yo era el discurso final? Aconsejo a cualquiera, ya sea un fanático del médico que o incluso el drama de TV para comprar este set en DVD, realmente es "fantástico". Ahora solo 4 episodios a través de la última serie (y esperamos que los nuevos cibermen) tengo que decir Ese médico de David Tennant no es tan bueno, por supuesto que puede estar en desacuerdo, pero no creo que su médico sea capaz de que los momentos emocionales sean vistos en la serie anterior. También tengo que decir que en mi opinión, hasta ahora, esta serie no ha sido tan buena como la última, sin embargo, el regreso de Sarah Jane y K9 fue un episodio fantástico, una verdadera joya. Para no decir que esta serie no es buena, simplemente no es tan buena. Entonces, si le guste o no, y si prefiere Tennant o Eccleston, el médico está de vuelta, y él está aquí para quedarse. "¡Fantástico!" - ¡Casi tantos "fantásticos!" "¡Como el médico! -