Quien se piense haber tenido secuelas al águila de hierro debe ser tomado. En este caso una vez fue suficiente. Iron Eagle fue una buena película para ver. Aunque es poco realista, todavía está entretenido. Iron Eagle II tiene una parcela sin sentido y se puede utilizar para una cura a insomnio. Ni siquiera me molesté en ver a Iron Eagle III, sino de mirar la calificación R, asumo que es más violenta que las 2 mejores películas. Bueno, Iron Eagle IV es probablemente la secuela más inane. Lou Gossett Jr. regresa como la siempre encantadora "Chappy" Sinclair. Otro Jason regresa para llenar el papel de Doug Masters (Canadian Jason Cadieux, que se parece a Jason Gedrick desde el primer águila de hierro). Pero espere (aquí viene un posible spoiler) ... ¡no fue doug muerto en Iron Eagle II? Los escritores deben haber estado desplegados por una historia, por lo que revivieron a Doug Masters diciendo que era un prisionero de los rusos. Esta película fue la más barata hecha de todas las películas de Iron Eagle. ¿Por qué los fabricantes de películas consideran que es necesario hacer secuelas a películas poco atractivas? (Ej. Películas de la Academia de Policía). Siempre me ha gustado el trabajo de Gossett Jr. en estas películas. Él era el único que sostiene este pavo juntos. Esperemos que esta fue la última de las secuelas de águila de hierro. Deja que descanse en paz.