Battleship Potemkin es una obra maestra de celuloide. La dirección de Ofeisenstein es verdaderamente una vista. La película crónicas a un barco de los despreocupados que están cansados ​​de ser maltratados por sus oficiales superiores. Lentamente, los marineros finalmente tienen suficiente abuso y envían a los oficiales que empacan. Durante este período de tiempo, hubo una escasez de cinematográficos en la Unión Soviética. El gobierno quería obtener su mensaje a la gente para que iniciaran una compañía de cine nacional y uno de los miembros era Sergei Eisenstein. Las películas se filmaron en MinisculesBudgets y la escasez de acciones de película obligaron a Eisentein a ser cuidadoso y selectivo con las imágenes que le disparó. Al final, Eisenstein debió reutilizar imágenes de reutilización para hacer una imagen de largometraje. La más famosa de las piezas de acción de acción en esta película se reduce a la masacre en los escalones. Esta escena fue falsificada en plátanos y más recientemente en los intocables de Brian de Palma. Si quieres hacer una película tolearn, te aconsejo encarecidamente que veas el acorazado Potemkin.it es uno de los esenciales.A +