Amado Tale of Hero "Benji" ("Higgins" el perro) que es muchas cosas diferentes para muchas personas diferentes.En su ajetreado día "Benji" agarra el desayuno en la casa de dos niños pequeños, tiene una charla con un oficial de la ley, persigue a un gato de una anciana y recuerda a un anciano propietario de un café para comenzar el día especial.Ayudante para algunos, divertidos a los demás, es compañero para todos. Surge cuando sus jóvenes amigos son secuestrados y llevados a la mansión abandonada que llama a casa.Desde aquí, solo sabemos "Benji", puede salvar el día. El LOT es la rutina del escritor / productor / director Joe Camp, y él tiende a superar los efectos de la cámara lenta.Aunque las audiencias les resultará difícil resistir el pequeño Pooch Lovable, y los niños de todas las edades seguramente lo adoran.El reparto nunca iba a ser nada más que antecedentes para "Benji". Not de lo que llamará inspirado, pero divertido tarifa familiar.Nominado del Premio de la Academia para el tema "Benji", "Me siento amor" .saturday, 13 de julio de 1996 - Video