L'Ossssa, también conocida como la atormentada o la sexcista, o la emisión ridículamente titulada The Eerie Midnight Horror Show, es una estafa exorcista olvidada que contiene uno de los mejores momentos de horror que he visto. La escena es cuando el crucifijo cobra vida. Esta gran escena espeluznante es inolvidable y totalmente efectiva (Gran FXS). Es una pena que el resto de la película no mantenga el nivel de cruce ejemplificado durante esa escena. Esto es una de las películas más frustrantes de la historia. Imagine que los productores que decidan hacer una copia exorcista, pero mientras lo hacen, en realidad logran crear algo verdaderamente original (una escultura poseída de hombre crucificado, que es impactante cuando lo piensas), pero luego olvida completamente su idea original con el fin de Haz una estafa exorcista aburrida y no inspirada. Si la película continuó con el concepto de escultura poseído (con los personajes que intentaban destruirlo, etc.), esta película se hubiera sacudido. Pero una vez que la niña posee el espíritu de la escultura, ella nunca le dice a nadie de donde vino el demonio. Ella, y el guión, se olvida por completo del crucifijo embrujado, ¡que es estúpido! Si le gustan las llamadas películas "Euro-culto", los primeros 45 minutos entregan a diferencia de cualquier otra película de euro-culpa. Pero después de la escena cuando la niña tiene una visión de ser crucificado y ella obtiene estigmatas, los 45 minutos restantes chupan. Aburrido. No va a ninguna parte rápido, ya que trata de emular (mal) el exorcista. Por lo tanto, observe los primeros 45 minutos de L'Ossssa y disfrute de las modas de la década de 1970, la escoce y la increíble escena viva a la niña, pero después de los primeros 45 minutos, presione la parada y la expulsión, y podría Además, vaya a sujetar sus uñas de los pies.