Amo a John Saxon en todo lo que está en. La única vez que hace cargo de la cámara, aunque dirige una película que debería haberse titulado más acertadamente ", por favor, no vea esta película llamada: Zombie Death House". El certificado de seguro de choque de $ 1000 dólares es la intencionada la forma difícil de hacer que pase 14 dólares en un basurero filmado en una leyenda de queso de los 70. Ray es el hombre delantero en Retromedia. Ray Por cierto hace que Charles Band se vea más caliente que los techos de estuco en un Ford Falcon. Simplemente se vuelve malo ahora, ambos, y aburridos, además. Es genial que Ray esté excavando esta vieja cosas y, en algunos casos, es un dominio público como el resto de los hucksters de video de los dólares, pero en el caso de la casa de la muerte de Zombie (la palabra "Zombie" se superpone a la parte de la propiedad y los intereses. de por) ¡La única forma de hacer servicio a esta tripa es lanzarla en el mercado del dólar para el césped curioso y los fanáticos de Saxon! Si quieres ver a Real Sajon, recoge la Navidad negra, la pesadilla en la calle Elm o el guante.