Yikes. He visto algunas películas malas en mis días, muchos de ellos en compañía de Mike, Tom, Crow y los otros de MST3K.Así también fue el caso con esto también y, aunque encontré la película en sí misma bastante divertida, no habría sido tan divertido sin el comentario de MST3K.La película es un excelente ejemplo de películas realmente malas que salen de Europa durantelos ochentas.Música horrible, horrible actuación, trama horrible (lo que hay), diálogo horrible y realmente, realmente, realmente, horrible edición.Cripes. Esto podría llamarse un pavo si no estuviera por el hecho de que no es único de ninguna manera.Es casi el mismo tipo de película que casi todos los herradores italianos de un director se apagaron. Así que, intenta obtener la versión MST3K.Es un episodio bastante divertido con Mike y la pandilla con bastante buena forma.