Vi a Pola X porque Scott Walker compuso la puntuación de la película y admiro mucho su música. Francamente, esperaba una película francesa algo pretenciosa y posiblemente incoherente. Estaba equivocado. La visión de la película se logró rápidamente para involucrar mi atención al máximo: comenzando con la secuencia de apertura, que muestra imágenes en blanco y negro de los aviones militares que lanzan bombas en tumbas en los sonidos de la música y la hermosa voz de Wailing de Scott Walker. La película explora la crisis de identidad de Pierre (Guillaume Depardieu, una mejor opción para el papel) y su consecuencia consecuente (auto). La historia se divide en dos partes: la primera representa la vida despreocupada de Pierre en una hermosa casa en el campo francés y el segundo sigue su absoluta desintegración personal después de que abandona todo y se mueve a París para vivir en Squalor con su supuesta media hermana. Ambas partes contienen algunas fotografías increíblemente impresionantes: las primeras muy coloridas y brillantes, el segundo completamente sombrío y casi apocalíptico, sumando a una verdadera fiesta estética. Pola X es una experiencia de película fascinante y bastante única.