¿Has visto el graduado? Fue aclamado como la película de su generación. Pero un río corre a través de ella es la historia de todas las generaciones. Largo antes de que el personaje de Dustin Hoffman se envolviera en las trampas de los suburbios modernos, Norman Maclean y su hermano Pablo se enfrentaban a las mismas aplastantes presiones de crecer, ya que trataban de encontrar su lugar en el mundo. Pero, ¿cómo podría un lugar como Post WW1 Montana sea un escaparate para la familia estadounidense, en un momento en que el salvaje oeste todavía no se había ido por completo? ¿Qué ha aprovechado MacLean en esa huelga tan profundamente en lo que todos somos y en qué tenemos que pasar para encontrarnos? Cuando se abre la película, Norman es un anciano, flyfishing al lado de un río apresurado, tratando de entender el curso que su propia vida ha tomado. La película es, literalmente, un viaje a través de su propio flujo de conciencia, contra el tiempo actual y de vuelta a cuando era un niño. Él y su hermano menor, Pablo, fueron los hijos de un ministro presbiteriano y de una madre devota. Los padres encajan cómodamente en sus roles. Mamá se encarga de la casa y el hogar. Papá hace la obra del Señor. Los chicos reflexionan sobre lo que serán cuando crezcan. La norma se ha reducido a un boxeador o un ministro como su padre. Dada la elección, Pequeño Pablo sería el boxeador, ya que le dijo que su primera opción de PRO Flyfisherman ni siquiera existe. Los niños crecen y se metan en problemas con sus bromas, luchan por ver quién es más difícil y hacer las cosas que hacen los hermanos, todo el tiempo que asisten a la iglesia y participando en todos los demás asuntos espirituales como la pesca fly. Están en puntos similares en sus vidas antes de la universidad. Pero cuando la norma regresa de sus seis años en Dartmouth, las cosas son muy diferentes. Pablo está en la cima de su juego. Master Flyfisher. Grad de un reportero de la universidad y periódico cercano que conoce a todos los policías en el ritmo y cada juez en el banco. Norman es increíblemente bien educado para su día, pero tiene poca idea de qué hacer con su vida, incluso cuando su padre lo respete sobre lo que pretende hacer. Te quedas sentir que al menos a Pops, Dios te llamará al trabajo de tu vida. Pero tienes que permanecer abierto y listo para recibirlo, toda tu vida. El padre siempre ha llevado a sus hijos a reflexionar por el lado del río y contemplar las palabras eternas de Dios. "Escucha", insta a su padre. Es tanto Zen como a cuáquero. Bonito radical para un clérigo stoico. Pero con toda la belleza y la contemplación, y a pesar de que los Macleans son verdaderamente un hogar temeroso, con atención de las Escrituras, ¿cómo es que la familia Rev. Maclean está desentrañable? Pablo es la verdadera perfección mientras pesca el río, pero está sintiendo el tirón de los juegos de azar y al boozing, mientras que su familia no sabe cómo evitar que se contraiga donde parece estar encabezado. Mamá, papá y hermano parecen tener la misma desesperación tranquila de no saber lo que deberían hacer y por qué no pueden ayudarlo. Pauly solo lo agita con una sonrisa y su encanto irresistible. Pero el hermano menor está perdiendo su agarre. Norman comienza a obtener su vida en el camino, encontrar el amor y la carrera, pero Pablo continúa deslizándose. La familia que le ama vigila impotente. Madre, Padre, hermano Flounder en sus propias maneras que intentan ayudar, pero nada de manera muy efectiva. ¿Cómo puede una familia que se ama tanto, estar tan mal equipadas para manejar esto? ¿Cómo puede alguien ser tan ingenioso y lleno de gracia cuando está en la naturaleza de Dios, pero de alguna manera no es apto o no está dispuesto a encajar en las construcciones de la sociedad de que los pueblos de Dios han hecho por sí mismos? Estas son todas las preguntas que Norman reflexionará sobre toda su vida. Las palabras eternas debajo de las piedras lisas del río para siempre lo persiguen, pero mantienen sus secretos. La película es hermosa de ver. Este es ciertamente el país de Dios, y filmarlo ganó un Oscar. El director Robert Redford juega con la historia del libro y se burla de la narración un poco para seguir el patrón emocional que está presentando, y funciona bien. Pero también vuelvas a leer el libro. Verá que Norman hizo conexiones con su anciano, incluso más profundo de lo que la película puede sugerir, y verás los lugares donde las mismas palabras del narrador se gurraron y cantarán justo al lado de la página con una exuberancia de un río que lo atraviesa. hacia lo desconocido.