Vi una entrevista con Rob Schneider (que juega al personaje principal, Marvin Sarge, en esta película). Dijo en él que quería enfatizar la comedia física aquí tanto que incluso si tuvieras el volumen, te estarías riendo. en esta película Obviamente eso debe ser el secreto. Tuve el volumen aparecido. En realidad, estaba escuchando esta cosa y pensé que era un desastre, y completamente un poco, una gran decepción después de la alegría actuación de Schneider en "Deuce Bigalow, Male Gigolo". La historia es estúpida: SANGE es un perdedor importante que sueña con ser un policía. Quién se llena con un montón de trasplantes de animales después de un accidente automovilístico por un tipo de científico enojado con su nombre, el Dr. Wilder (Michael Caton), y como resultado comienza a perder el control de sus "instintos animales". Esto lo convierte en una "supercop". Puede olfate las drogas ocultas en las cavidades corporales y los caballos superpuestos. Por supuesto, también tiene un hábito desagradable de comer las vacas de las personas y tratar de seducir sus cabras, pero seguramente eso es un pequeño precio que pagar? Simplemente no hizo nada por mí. El fundido dejó mucho que desear. ¿Hay un actor más irritante en todo Hollywood que John McGinley? Aquí, él juega sgt. Sisk, el comandante de la sarna en la fuerza policial, como un personaje de caricatura repugnaantemente (lo mismo que el personaje de su médico en la serie de televisión inexplicablemente popular "FRUBLE"). Estaba ansioso por echar un vistazo al primer trabajo de actuación "serio" de Colleen Haskell ( ¿Se puede llamar algo en esta película "serio?") Ella, por supuesto, ganó la fama como un concursante en el primer "sobreviviente" y ella demuestra aquí lo que sabíamos de eso: es linda como un botón. Lo que ella no prueba aquí es que tiene ningún talento discernible como actriz. Y lo que es con Ed Asner como jefe de policía Wilson. Quiero decir, ¿cuántos años tiene este tipo ahora? Es el tamaño de algunas de las vacas, se trató de comer, y parecía sin aliento todo el camino. Me sorprende que lo hiciera a través de la filmación. Hay un breve camafeo al final de Adam Sandler (que también se desempeñó como productor ejecutivo de esto). De todos modos, me rió yo dos veces: Sarge jugando con sus juguetes chirriantes en el auto de la policía, y la escena Schneider tiene con Haskell y el Orangután - el ¡El orangután tiene talento más actor! Entonces, para dos risas - 2/10.