Esta es la última de las películas de terror este año. "Casa de cera" es una de las películas más aterradoras que he visto. Esta versión realmente pone la versión de precio de Vincent de la película para vergüenza. Solo sé algunos de los jóvenes lanzados en la película. El siempre problemático Paris Hilton; El dolor en el que sabes lo que parece ser más seductor que nunca. Al menos, ella no intentó copiar su infamia. Bueno, si a ella le gusta hacer horror, es mejor que "Wheel of Fortune's" Vanna White. Ella vence a Vanna las manos abajo! Y la escena de donde se hizo "Casa de cera" no era una broma. La casa estaba hecha de cera, y las víctimas pudieron salir de allí antes de que se encera como sus amigos. Esos dos gemelos BO y Vincent (los gemelos deformados) eran maníacos de la oportunidad. Los padres los criaron bien, a excepción de Vincent. Y creo que se volvieron igualmente deformados. Cómo es que el que está en la otra recogida puede ser espeluznante, pero no tan malo como los otros dos. Esa es otra historia en el libro. Supongo que tenía que seguir su corazón, y no a las otras gemelas que convirtieron a Ambrose en una "trampa" turística para las víctimas desprevenidas. Esta película es como "El fantasma de la ópera" se encuentra con "The Rocky Horror Picture Show". ¡Y esta película es una de las más aterradoras de 2005! Calificación 4 de 5 estrellas.