¡Oh chico! ¡Oh chico! En la portada de VHS desgastados, tiene una imagen de Sandra Bullock y su nombre escrito en la parte superior. Creo que solo la razón tenían la oportunidad de vender la película en noventa, fue debido al nombre de Sandra Bullock. Los fanáticos de Bullock no tienen que decepcionar. Sandra solo es cosa de ver en esta película y su actuación es la única que puede llamar a la actuación. Resto de la película ... Es divertido ver en los primeros quince minutos porque es malo, pero después de eso está yendo peor. Mucho peor. Dirigir es horrible. Actuar es horrible. El guión es horrible. El diálogo es horrible. La acción es horrible. La música es bastante buena en realidad. Puntaje típico para películas de acción de ochenta. Esta película es tan mala que se acerca a cualquier cosa que Andy Sidaris haya producido. Es tan malo que no haya una palabra adecuada para describir a este pobre intento de ser una película. Pero aún así, había Sandra Bullock. Y super fresco (sarcasmo) Jake Lamotta, quien intentó ser Marlon Brando. Creo que ahora pueden traer la película en DVD. ¡Podría ser genial! Y deberían escribir en la portada: Ganador del Premio Academia Sandra Bullock en Hangmen1 de 10