Vi a esta película en 1979, tenía 17 o 18 años, cuando fue lanzado.El teatro fue quizás 1/4 lleno cuando comenzó la película.Diez minutos en la película, y el amigo que fue conmigo para ver la película, eran las únicas dos personas en el teatro.La película era realmente rara y no tenía parcela o razón para su guión y las personas exigían su dinero de vuelta.Decidimos quedarnos para toda la película ... ¿Por qué soportar tal tortura? ... He aquí por qué.Queríamos ser verdaderos críticos de películas ... Para tener un estándar para basar todas las demás películas, es difícil justificar decir que has visto la mejor película (A 10), siempre se les ocurren algo mejor.Pero, es fácil poder basar todas las demás películas de la peor película hecha (y esto es ... un 1 en el mejor de los casos).Puede haber otras películas que realmente califican como 1, pero aún así lo he visto.Ahora basto todas las películas que veo en una escala basada en esto peor ... Soy un verdadero crítico de la película ... él.