Voy a Blockbuster, escoge una película aleatoria, conseguí esto, y sí. Este ... fue un buen porno sexual .. El tipo de calidad chupó, y me dio un maldito dolor de cabeza.Para mí, esta película fue buena por sus cosas sexuales, pero no tanto por el horror y el suspenso.Era ... mágico ... el suspenso .. No es tan bueno como lo habría esperado.Quería estar al borde de mi asiento con la esperanza de saltar con miedo, pero en lugar de eso me acuesto en el sofá y no vio mucho. La calidad ... no es realmente buena en absoluto.Quiero decir, si presta mucha atención, durante cuando las personas están en las montañas frías, apenas llevan algo.Tampoco tiene mucho sentido. Así que si estás buscando una mierda, no es realmente suspensiva, y una película bastante sexual, tienes esto.