Pero esta película fue un orificio.La parte de historia estaba bien, pero la parte musical no era.No se preocupó por una canción y ninguna banda sonora para ser escuchada. Si se suponía que el dulce Jesús "se suponía que nunca funcionaba. Si John Adams se suponía que era el desagradable molesto, el resto de ellos estaban tratando de derrocarlo en cadaEscena.Hancock y Jefferson fueron los únicos personajes soportables en toda la película. Las citas históricas y el debate sobre la esclavitud en su contexto histórico fueron lo suficientemente interesantes, pero no lo suficiente como para superar la falta de música en un musical. ¿No debes zumbarse?Canciones después de un musical, excepto por unos pocos chirridos, nada más valió la pena la respiración.