Chucky (la muñeca asesina de "Juego de niños" y 2 secuelas de mierda) está muerta. Pero su ex novia Tiffany (Jennifer Tilly) obtiene sus restos y (usando "Voodoo for Dummies") lo revive. ¡Entonces, a través de circunstancias demasiado complicadas para entrar, ella está matada y tiene su alma en otra muñeca! Juntos se enamoran y secuestran a una pareja agradable (Nick Stabile, Katherine Heigl) para llevarlos al ataúd de Chuck para obtener un amuleto para volver a hacer la gente real de Chucky y Tiffany, mucho mejor de lo que parece. Después de las dos últimas secuelas a "Juego de niños" (ambos eran horribles), estaba esperando lo peor, pero esto realmente fue muy divertido. La película no se toma en serio por un segundo (en serio, ¿cómo podría hacerlo?) Y las líneas y situaciones son bastante divertidas. También hay algunos asesinatos muy sangrientos arrojados para satisfacer a los fanáticos de los horrores y la película nunca deja de moverse. La película también tiene algunas cosas que generalmente no se encuentran en una película de terror: un mejor amigo gay (Gordon Michael Woolvett) que es inteligente y no jugado para reír y una secuencia en la que Stabile tiene su camisa para mostrar su cuerpo musculoso. John Ritter también tiene un buen cameo como un sheriff. La actuación es buena, es joven, muy guapo y agradable; Heigl no tiene mucho que hacer, sino que lo quita y Brad Dourif (la voz de Chucky) y Tilly son hilarantes como las muñecas asesinas. Mi parte favorita es cuando las muñecas tienen relaciones sexuales (no preguntes) y ella pide una goma y él responde: "¡Pero estoy hecho de goma!" Los efectos especiales son buenos (no hay cgi pésimo aquí) y esta es una de las pocas películas de terror para mezclar el humor y la violencia de una manera entretenida. Vale la pena verlo. Le doy un 9.