Esta fue la segunda de tres películas que Irving Berlin escribió para la franquicia de Asaire-Rogers y, con mucho, la puntuación más grande y es algo inusual, ya que dos de los números son realizados por Harriet Hilliard, dejando que el resto sea divisorado y / o compartido. entre los directores. Como de costumbre, la historia no necesita detenernos para el registro, se basó en una jugada, la licencia de la orilla, que también sirvió de base para un musical de Broadway, golpeó la cubierta. Cualquiera que realmente veía la licencia de la costa en el teatro puede haber sido incrementada momentáneamente, ya que los roles jugados por Fred y Ginger fueron creados para la película, pero lo que importa, como siempre, es la música, la letra y el casquillo, y esto está fuera de la derecha. botella. Es una partida de los otros títulos en la franquicia en ese 1) podemos ver a Astaire jugar al piano, en la vida real, era un pianista realizado y compuso varias canciones, una de las cuales, estoy construyendo hasta una horrible declamar. Abajo, tenía una letra por Johnny Mercer y pasó un par de semanas en los listas, y es la única de la serie en la que jugó un serviceman, aunque un ex Hoofer que se alistó en la Marina después de ser abandonada por el compañero de baile. Jengibre antes de que comience la historia. Llega a realizar un número poco conocido, pero excelente número de Berlín, prefiero llevar una banda, así como duele, estoy poniendo todos mis huevos en una canasta, pero el número final es el profético, en 1936 retumba de la Segunda Guerra Mundial. Ya se estaban siendo sentidos, enfrentemos la música y la baile, una de las baladas más potentes que han realizado el equipo. Entonces, ¿qué pasaría si Randolph Scott es un poco de madera y peces fuera de agua sin un caballo o una silla de seis pistola con fácil acceso y Harriet Hilliard no se incendia exactamente en la pantalla; Vinimos a ver a Fred y Ginger y la única pregunta es, lo entregan. Respuesta: En espadas.