Esto es, con mucho, el espectáculo más vapid, idiota, increíblemente estúpido que ha estado en el aire, y esto proviene de alguien que recuerda "San Pedro Beach Bums". My esposa le encanta ver a los espectáculos de la realidad, y hubo un episodio deEste movimiento donde los Wannabes tuvieron que desarrollar un "paseo".El resultado final fue directamente del boceto "Ministerio de Pasos Tontos" de Monty Python.No podía reírme lo suficientemente duro. Y luego está la ubicuosa Sra. Banks (como reírse hasta el ...).Tiene que ser la mujer autoidental más molesta en la televisión desde que Rosie O'Donnell dejó "la vista".Como si el modelado estaba haciendo grandes cosas por la humanidad.Por favor.Nunca la he encontrado atractiva, y no la encuentro inteligente ahora que tiene la temeridad de abrir la boca. Alguien debe decir que estas perchas de ropa humana consuman una dieta saludable y, en realidad, parezcan mujeres reales.