Limitaciones presupuestarias, restricciones de tiempo, disparo con un script y luego cortándolo, cortándolo, cortándolo ... Esta tripulación es un grupo de cineastas buenas y jóvenes; Pensativo en este script: sí, alegórico: inteligente en efectos de cero dólares cuando el tiempo y el conocimiento son todo lo que tiene, confiando en los actores y amigos y los demás por su tiempo, devoción, ubicaciones; y obtener una primera característica en la lata, una cosa 1-en-1000. Estos chicos hacen películas. Buenos. Echa un vistazo a su colección Shorts "Heartland Horrors" y vea el desarrollo. Y puedo responder, trabajar con ellos es lo más divertido que harás en el negocio. Estoy obstaculizado por las críticas duras y insultantes por esta película, preguntándose si un revisor incluso escuchó una palabra de diálogo, reflexionó sobre un pensamiento o concepto, o si todo lo que se deseaba de este trabajo era el gore visual de golpear y recortarse para satisfacer algunos Vista sin sentido de lo que el horror debería significar para una audiencia. Deja que "el acre vacío" se ponga a usted. No preconcebe lo que esperas, debe ser solo porque se pone en el género de horror / thriller debido a su premisa sobrenatural. Es un drama con profundidad más allá de lo lejos que puede poner una hoja en alguien con una reverencia para un mensaje que no asalte al centro visual de su cerebro, sino que, se basa en la imaginación empática de su cerebro para experimentar el sufrimiento de la mente y el espíritu de otros. Mark Ridgway, Curtis, "El acre vacío"