Cuando lees el comentario en esta película, que es una comedia política inteligente y divertida basada en eventos verdaderos: la única palabra verdadera aquí es que es una comedia. Si le dicen que es una película privilegiada sobre la política rusa, no lo es. Probablemente solo hay un 2% en la película de lo que realmente sucedió en Rusia durante esa campaña de elección. En realidad, de 1996, fue mil veces más interesante seguir la situación y esa fue una verdadera campaña de elección funky. Bueno, había asesores de relaciones públicas de los EE. UU. Trabajando en el personal de Yeltsin, pero su papel era simplemente mínimo. Toda la campaña fue totalmente diferente de lo que se muestra en la película, sería mucho más divertido mostrando a todos los pueblos del presidente montando a través del país con cajas de papel llenas de efectivo, y las celebridades que dan los shows para apoyar a Yeltsin en todo el lugar, en menos eso sería cierto. Le doy tres solo por el respeto a Jeff Goldblum, Antony Lapagglia y Liev Schreiber. Y sobre las ametralladoras en las calles de Moscú. Estaba viviendo en el lugar que tenía la mayor cantidad de crimen duro en Rusia a mediados de los 90-S y nunca había visto a un hombre con el arma en la calle.