El modelo Chris McCormack (Margaux Hemingway) es brutalmente violado por un maestro (Chris Sarandon) de su hermana Kathy (Mariel Hemingway). Él es llevado a juicio, pero va totalmente gratis. Luego violó Kathy! Película de violación objetable y enferma. Esta película fue anunciada como un importante drama que se ocupa de la violación. Lo que es es un drama mal escrito y (en su mayor parte) muy actuado. Se pretende simpatizar a la víctima de la violación, pero empuja la escena en nuestra cara. Sin embargo, para ser totalmente honesto, la actuación de Hemingway es tan mala en esa secuencia que pierde un impacto real que podría haber tenido. Las escenas de prueba fueron aburridas y predecibles. Y la película acaba de ir demasiado lejos cuando el mariel de 15 años es violado (afortunadamente eso no se mostró). Sin embargo, admito que llevó a un gran final cuando Margaux agarra un arma y dispara a Sarandon muerto. Pero en serio, tener una joven violada es simplemente repugnante. La conexión no ayuda. Por ejemplo, Margaux no fue actriz. Ciertamente, era una mujer hermosa (y un modelo real que creo), pero su actuación le quedaba mucho que desear. Disminuye la película. Mariel estaba bien, pero esta fue una de sus primeras películas. Sarandon hace lo que él puede como el violador. No estaba mal, pero el terrible guión trabajó contra él. Recuerdo haber escuchado que en una proyección de esto en 1976, algunas mujeres se levantaron y aplaudieron cuando Sarandon fue asesinado, así que tal vez esto trabaja para algunas personas. Encontré este aburrido, simplista y realmente enfermo. Un 1 todo el camino.