La pregunta, cuando uno ve una película tan mala, no es necesariamente, "¿Cómo se hizo una película esta mala?" O incluso, "¿Por qué vi esto horrible en primer lugar?" Pero, "¿Qué he aprendido de esta experiencia?" Esto es lo que aprendí: - Solo porque las "reglas" de las películas de terror han sido catalogadas y satirizadas en innumerables veces en los últimos diez años, no significa que alguien no siga adelante y haga una película que use todos ellos, sin triture. Del humor o ironía. Si su película debe describirse como ** sin apretar ** basada en el videojuego, tiene problemas de guión. El carácter negro puede no siempre morir primero, pero el personaje asiático siempre conoce kung-fu .- Si bien puede sentirse orgulloso de que descubrió cómo hacer el "efecto matricial" en un presupuesto, que no significa necesariamente que debe usarlo una y otra vez, NAUSEA.- Siendo el hermano de Ron Howard no garantiza la elección roles.- Siempre que una escena no se edite juntos, solo use algunas imágenes en el videojuego, nadie se dará cuenta de que, si la banda de rap-metal de su primo le ofrece el tema de su película de forma gratuita, de manera cortésmente disminuya.- Las películas de Zombie son No sobre las personas que matan a los zombies. Son sobre los zombis que matan a las personas, preferiblemente de la manera más espantosa posible. Eso es lo que los hace aterradores. Las personas blancas que pueden pagar $ 1600 para llegar a un rave merecen morir.- Si encuentra un libro antiguo, le dirá todo lo que necesita saber. Cualquier otra cosa que descubras en tus propias dos líneas después de que alguien le pide: "¿Qué fue eso?" O bien, "¿Dónde estamos?" - Los senos desnudos no son panacea de la película de terror.- Un tiro de boom en helicóptero y un acuerdo de licencias con SEGA transforma mágicamente su película de "Película de estudiantes" a "Major Studio Release". ¡Pruébalo! - Solo porque puedes nombrar a las tres películas "vivientes muertas", que no te convierten en George Romero. O incluso Paul W. S. Anderson. He visto películas peores, pero solo porque he visto "Mortal Kombat: Aniquilación".