¿Recuerdas el buen programa de Batman animado de los años 90? ¿El que la gente elogió? ¿El que personas de todas las edades podrían apreciar todos? ¿El que mostró a Batman como un verdadero detective en lugar de Hulk en un traje de murciélago? ¿El que tenía villanos con los que podría relacionarse? ¿El que tenía villanos con motivos reales? Bueno, claramente, Warner Bros. no. De ahí esta Deck.Honestamente, ¿estas personas saben algo sobre Batman? ¿Incluso han mirado a un cómic de Batman antes? ¿Saben que Batman está destinado a ser un 'detective'? ¡Poner juntos 2 pistas no te hace un detective! ¡Eso te hace un mono ligeramente inteligente! Este es el diseño básico para un episodio: Penguin roba algo. 'Abriendo créditos'. Batman encuentra un sorteo muerto de donde está él. Batman va allí y entra en problemas. Comercial. Batman encuentra una forma obvia / estúpida de eso. Pingüino se escapa. Pingüino hace algo obvio de nuevo. Batman sigue. Hacen kung-fu (por la forma en que todos, y me refiero a que todos conocen el kung-fu por alguna razón). Pingüino de Batman Punch. Él se quita. va a Arkham. (Nota: Por lo general, es un villano diferente a cada episodio), ya que puede haber notado de eso, Batman no es un gran detective. "¡Joker abandonó este pedazo de algodón en el suelo, tal vez él está en el antiguo parque de atracciones"! Sí, tal vez, él estuvo allí las últimas 6 veces. ¡Y ya lo he mencionado, pero todos conocen a Kung-Fu! Incluso pingüino! ¿Qué pensamientos? (Probablemente, debido a que es de las personas que hicieron que Jackie Chan Animated Series) lo que es realmente molesto es que el programa es solo una acción. No hay inteligencia. Ninguno. Si Batman necesita pensar, él usará la tecnología, luego hará un poco de kung-fu.El, oye, no olvidemos los villanos. Después de todo, ¿qué sería Batman sin su galería de Rogues? Bueno, primero, tengo que decir, felicitaciones por la originalidad. No creo que otros medios de Batman hubieran previsto bromear a Joker y un hombre de mono cerrado, en Riddler, como un Emo y una hiedra venenosa como menor (que es un poco confuso cuando piensas, ¿no quiere ser su sexualidad? ¿Su principal fortaleza?) Sin embargo, aún más mierda es que, cada personaje es ahora un crocero de 2 dimensiones y estereotipadas .Egkiller Croc quiere inundar Gotham por ninguna razón. MAN, BAT es un científico loco hambriento de poder que está obsesionado con los murciélagos Por alguna razón inexplicable.Penguin solo quiere robar todo. Porque ninguna razón. ¿Noticias un patrón aquí? Pero el más insultante tiene que ser el Sr. Freeze.¿Te recuerdas el premio Emmy Ganning 'Heart of Ice' episodio de Batman: The Animated Series? ¿El que le dio a Sr. Freeze Motives por sus crímenes? ¿El episodio que era tan bueno que se usaba en los cómics sobre su historia posterior original (científico loca)? ¿El que lo convirtió en una víctima, con un gol? Demonios, incluso Batman & Robin reconoció que, usando eso, ya que el Sr. se congela el origen en ese P.O.S. Película. Esta serie dice "F # CK" y hace que el Sr. congele un ladrón de joyas ante su accidente, con solo riqueza en su mente, luego se congela y le da el poder para hacer las cosas. Luego continúa robando joyas sin ninguna razón, mientras dice que las líneas de SH! T como "Tener un día de hielo" .Maybe ellos miraban a Batman & Robin después de todo. Pero, bueno, oye, mira el lado positivo. Esta serie te hace sentir nada por los villanos, así que eso significa que eres una buena persona. Bien por usted.