Estoy marcando esto como un "spoiler" solo debido a algunos de mis comentarios del contenido del programa, no al contenido en sí, no leí los comentarios, es evidente que aquellos republicanos de alguna manera toleran el espectáculo, pero desvevenlo, mientras que los demócratas Parece disfrutar de su llamada veracidad. Un lector incluso (por lo que parece), en realidad, indica que cree que estos eventos hicieron o podrían haber ocurrido cuando Bush estaba en la escuela de calificaciones. Pero, en cuanto al contenido, ya que lo veo, tratando de ser neutral, es que el grupo que hizo esta serie Realmente debe ser realmente los que odian a Bush. En el episodio que vi al último, S02E03, mostró que el programa debe haberse reunido mucho antes de que McCain se convirtiera en el corredor delantero para la nominación; Porque, los otros ex corredores delanteros están todos presentados. Otra cosa que me llamó la atención, fue el uso de agregar armarios. Pensé que la serie debe haber sido hecha en Europa de seguro, no en los Estados Unidos, porque no conozco a los Estados Unidos, los Estados Unidos que no tienen armarios incorporados, y lo más probable es que esté en las casas de los artistas. Miro el espectáculo. Sí, sí, me atrapa, me sorprende ver qué debe ser un excelente deseo de los escritores para hacer lo que pueden para avergonzar a nuestro presidente. Claro que hay problemas ya que la mayoría de los estadounidenses estarán de acuerdo, pero eso no es razón para ser tan odioso en las exhibiciones públicas que se ven en todo el mundo. Tal vez la tendencia ahora ha sido establecido por este espectáculo y la red, de modo que si se ingresara Obama o Hillary, continuarían produciendo y al aire el mismo tipo de "humor" sobre ellos. Solo un comentario más sobre los comentarios del comentarista. Si hubiera habido algún tipo de cambio en la elección en 2000, según ese escritor, estaba tan seguro de que habría un presidente aceptable completamente diferente. Wow, ilimitamente pensando en su parte. En cuanto a 911 eventos, creo que se puso en marcha cuando Clinton fue presidente, y no puedo ver cómo si Gore fuera el presidente, algo sería muy diferente.