(Revisión en inglés, desde que no se permite Suecia) vi esta película con expectativas extremadamente bajas, y lamentablemente puedo informarle que la película apenas vivió hasta ellas. Como me encantó ver a Janne "Loffe" Karlsson en la granPantalla de nuevo, los escritores deberían haberse realizado temprano en el proceso de escritura guión que siete personas caen en el agua, no son originales o divertidas.La historia es muy delgada y las bromas son usadas y predecibles, las que no están, es simplemente aburrida.Sonreí como tres veces durante toda la película. La colocación de productos de findus suecos es (involuntariamente) divertido, por qué no solo una gran señal digna;"¡Findus lo hizo suceder!". Göta Kanal 2 no necesita ser visto en el cine o en DVD, solo espere a que se vea en la televisión, no tomará demasiado tiempo.