No entiendo por qué se lanzó esta película, parecía algo que le muestres a tus compañeros después de que tomaste prestada tus mamás Handycam, ella compró en 1987. Soy australiana y trabajo para una tienda de videos en el Reino Unido y pensé que si una película australiana Lo hizo en nuestra tienda, no puede ser todo malo ... ¡Muchacho estaba equivocado! Si alguien escribe un buen comentario sobre esta película, ya sea mentir o los fabricantes de la película. La imagen era mala, el sonido era horrible y La actuación, oh la actuación, fue la peor actuación en la historia de la película. Me da avergonzado y ofendido que usaron la palabra 'Aussie' en el título porque estoy orgulloso de ser australiano y esta película se ve en otros países y puede darle a las personas la idea equivocada. Por favor, alguien que lea esto y ha visto esta película. , tómese el tiempo para encontrar otras películas australianas para ver porque podría elegir cualquiera de ellas y sería mejor que esa. Podría haber hecho una mejor película si tomara una cámara, filmé mi hora, comía la La película le esperó que pasará por mi cuerpo y luego arrojó lo que salió en la televisión ... sin ofence. ¡No mires esta película !!!!!!!!!!