Esta película es simplemente aburrida. Trata de copiar algunos efectos prestados a un director creativo como Jeunet en "Amélie Poulain", pero es demasiado. Los diálogos son bastante malos, algunos de los peores que he escuchado, Guillaume Canet no es convincente (casi nunca lo he encontrado muy convincente), su padre en la película juega muy mal, la historia es tonta, el final es. . Estúpido. Creo que no me disgustan tanto una película desde "Le Pactte des Loups" (Hermandad del lobo) de Christophe Gans (y observo / veo alrededor de 80-100 películas al año), pero al menos esa película tenía Algunas acciones y muchos buenos actores. Nunca había comentado aquí (solo calificado), y cuando vi la calificación y los comentarios, pensé que tenía que escribir algo hacia abajo. Supongo que no tendremos problemas para vender el DVD nosotros Se ofrecieron: ¡No es una película tan mala en nuestra (gran) colección !!! Soy de mente abierta (¡veo SF, Westerns, drama, comedias, silencios, horror, fantasía ... ¡Películas!), Pero esta película fue tan aburrida Eso sentí que había perdido una hora y media.