Una mantis de oración gigante se despierta de su sueño en la región artical y se dirige hacia el sur que causa estragos.Los barcos, aviones y trenes se encuentran con su partido con la criatura voladora.Antes de desatar su ira completa en Nueva York, el Mantis se encuentra con su perdición a manos de las fuerzas armadas en un túnel de Nueva York.Los efectos especiales son, por supuesto, crudos por los estándares de hoy, pero para un niño de diez años en 1957, esto fue muy memorable. Están muy memorable. Sitio de William Hopper, Craig Stevens, Alix Talton y Pat Conway.