Para ser honestos compañeros críticos de IMDb, disfruté mucho este show.¿La razón?Bueno, no trató de ser más de lo que es;Quiero decir, una comedia con expectativas regulares, con una parcela bien conocida y repetida, actores divertidos y talentosos, y bromas inteligentes orientadas a una audiencia posterior a la universidad. Este es lo que se trata los adultos: tratando de ser maduro pero de manera divertida.Jaleel White es divertido como siempre y ofrece algo ingenioso, y hilarantes chistes orientados al sexo.El humor es de los 90 sin tener en cuenta las tendencias del nuevo milenio y esa es la razón principal en mi opinión, por qué el espectáculo no tenía éxito.Se quedó atrapado en los 90'S.OH y la Sra. Ribisi fue realmente divertida y Perky.My Favorite Show tiene que ser la que trata con el karma que mordía el culo.No es un clásico de culto, pero estoy seguro de que es parte de la nostalgia regular a principios de 2000.