OK, no es una película perfecta de ninguna manera, pero no estoy de acuerdo con la opinión general del IMDb que realmente es realmente malo. Miré mucho a Hong Kong Flix en la década de 1990 y me encantó la era caro. Nunca vi 'máscara negra' en ese momento y solo lo vio la semana pasada por primera vez. Aparte del doblaje vergonzosamente deficiente que mi copia de DVD no me dio la opción de apagar, la película contiene la energía cruda y la bravata que impregnó las películas de Hong Kong durante este tiempo. Todavía me quedo a mis armas en opinión de que, cuando se trata de la acción, estos tipos, sin importar cuál sea su presupuesto, agregue un elemento de magia a la pantalla, no hay supremacía de Bourne, Casino Royale o Misión imposible (no estoy llamando a estos Películas: solo creo que carecen de la espontaneidad de este y se sienten demasiado reguladas) lo lograrán. ¿Qué es? Es la sensación de que los cineastas estaban experimentando mientras disparaban y editaban, sin miedo de irse en algunas manchas para aprender lecciones para la próxima vez. Para mí, esto hace ver películas, más divertidas y peligrosas.