Dado que este espectáculo se cambió de TSS (los protectores de pantalla) a AOTS (Attack of the Show) se ha ido a la colina.TSS con Yoshi y Kevin Rose Alex ... etc. Etc. hizo que el espectáculo era increíble, luego se dispararon de TSS por una razón desconocida.Cuando el espectáculo cambió a AOTS, se hizo menos sobre las computadoras y más sobre los juegos y las revistas.También promovió bandas de las que nadie había oído hablar, o se preocupaba.Finalmente, no pude verlo una vez que Kevin Rose se fue.Lo mantuvo interesante, pero se fue a hacer lo suyo, lo cual es bueno.Kevin Rose ahora tiene varios moldes de vaina en línea, y espectáculos, etc. en la red Rev 3.Échale un vistazo.Rev3.com Creo que puedes llegar a eso ir a www.systm.org.Si desea un verdadero programa de tecnología en lugar de AOTS, vaya a ver a Kevin Roses muestra o escuche el TWIT PODCAST.J <