Esta película otorga un nuevo significado al término "desigual", dándonos algunas caracterizaciones intrigantes compensadas por una trama incómodamente realizada que se basa en algunos centavos bien colocados para ofrecer la mayoría de las emociones. La trama se refiere a un grupo de hombres que albergan Un secreto que ha provocado que se visite una maldición en la forma de una apariencia fantasmal femenina que cause la muerte. También puede estar seduciendo a sus hijos. Es un gran espectáculo para que todos los notables actores veteranos juntos en una película, pero desafortunadamente no son muy convincentes, particularmente la escena donde Melvyn Douglas sale del extremo profundo, rogando a los demás. a él. No es un shock, entonces que los actores que juegan estos mismos personajes en su juventud son terribles, especialmente la risona Ricky. Entregan la peor escena de "gee-no-no-no-to-all-borracho" que he visto. La película tiene algunas gracias de salvación, a saber, los grandes maquillajes de Ghost de Dick Smith (por muy mal colocados que están en esta película), y Alice El rendimiento fascinante de Krige como ALMA / EVA. Nunca he leído la novela de la que esta película fue tomada, pero tengo la intención de leer algunas de las otras críticas en esta página. Sin embargo, no tiene que leer el libro para darse cuenta de que esta es solo una sombra de la historia original. Hay una buena historia aquí, pero parece perdida en algún lugar, en medio de la exposición que muestra a los hombres que tienen pesadillas una y otra vez y haciendo referencias insuficientes al secreto que todos comparten. Tal como se representa, aparece como si hubiera aproximadamente una hora de video retirada de esta impresión, particularmente cerca del clímax. Después de todo ... ¿Cómo es que Fred Astaire logra montar una excavación del estanque tan rápido? ¿Qué tenía que ver Gregory Bate y el niño con EVA? Y mientras estamos en eso ... ¿Qué demonios era ella, de todos modos? ¿Por qué la dejó de salir del auto causó que la aparición desaparezca? Si fue una aparición, ¿cómo podría tener relaciones sexuales con dos hombres y no las tengan que saber? Estas y otras preguntas nunca serán respondidas, al menos no por esta película. A menos que se descubra algunas imágenes restauradas en algún lugar, probablemente siempre seguirá siendo una curiosidad con algunas maquillaje de maquillaje, escenas de sexo y desnudez, y algunas actuaciones atractivas.