Leí este juego de Thornton Wilder el año pasado en octavo grado.También me vio obligado a sentarme a través de esta debilidad en la pantalla.Déjame decirte, no es una jugada excelente, se supera fácilmente, pero el hombre merece un disparo mucho mejor.En realidad, se faltaba la actuación, el paisaje, honesto con Dios, parecía que estaba diseñado fuera de cartón por un grupo de niños de tres años.Como si no pudiera empeorar, la calidad del sonido es lousy ... hay este "zumbido" de adormecimiento de la mente cada vez que un actor habla ... y tampoco pude evitar notar que la química entre George y Emily,Bueno, es inexistente.Todos los actores parecen muy incómodos de estar allí.No hay música.Es en blanco y negro, que estaría bien, pero resalta la posibilidad de todo lo que más.En cualquier caso, creo que si vas a hacer un punto de ver esta película, lo que realmente no recomiendo, entonces no apuntes a las esperanzas de ser altas.La obra, como Stalwart como es, es probablemente mejor.