Tal vez sea porque leí el maravilloso libro de Peter Straub antes de ver la película, pero estaba terriblemente decepcionada por esta película.En mi opinión, los cineastas eliminaron todo lo que hizo de la historia interesante y única, y lo reemplazó con elementos más comunes de estilo de Hollywood. También es tan malo, ya que esta película tiene un elenco excelente, especialmente a Fred Astaire, Douglas Fairbanks, Jr., Melvyn Douglas, John Houseman, y el entonces en gran parte, desconocido, Alice Krige.Simplemente no se les da mucha valía la pena hacerlo. En realidad, estaba todo por dejar a la mitad, pero un amigo me convenció de que me quedara hasta el final, ya que estaba seguro de que tenía que mejorar.Se disculpó con mí durante los créditos de cierre.