Esto no fue tan genial. No es terrible ni odioso ni nada, solo olvidable. Tenía una especie de aire, um, diluido, diluido aire, como si nunca tuviera correctamente si quería ir a reír o por dulzura o sátira. Así que nos quedamos con una mezcla débil de los tres. Los actores parecían un poco perdidos. También, las ideas estaban realmente cansadas y recicladas, casi zombillas. ¿Cuántas veces más nos debemos decir que los 50 en los Estados Unidos estaban infectados con un sentido banal de conformidad? ¿Y que esto se perpetuó por el consumismo agresivo? ¿Y esa represión emocional en los hombres es una cosa de Baaaaaad? Antiguo sombrero. El crimen más grande en mis ojos, aunque era lo que estaba separado de la realidad. Sé que era una comedia y todo, pero, especialmente, en una película completa, donde debes mantener el interés de una audiencia por un período prolongado, todavía necesitas algún tipo de ancla emocional, alguna guía relatable a través de la historia, para que se involucre. . Para que el niño 'héroe' vea a una anciana, dos compañeros alumnos de la escuela y, en última instancia, su padre murió dolorosamente a manos de los zombies o lo que sea y para él lo saludará con una sonrisa alegre y un encogimiento de hombros, entonces solo Lucha para lidiar con eso de cualquier tipo de manera positiva. La mamá era la misma. Si haces que tus dos personajes principales eran tan inhumanos en ese nivel, entonces te arriesgas a perderme y eso es lo que pasó. Mejor positivo que puedo ofrecer es que me encanta el aspecto de ese tipo de Suburbios de Pie Apple y esto lo capturó lo suficientemente bien, fue lo suficientemente. Una película hermosa, especialmente algunas de esas fotos de ancho en ángulo de la calle y dentro de la casa de Robinsons. Además, el bolsillo de apertura era lindo, en una manera hecha antes, antes, pero todavía divertida, y pensé que Billy Connolly estaba bien y que proviene de alguien que no es un gran fanático de Billy Connolly: estrella de cine . Acabo de tener este miedo que iba a ser golpeándolo y tratando de robar cada escena, pero lo jugó bastante bajo para él y probablemente salió del personaje más simpático de toda la película. Todo en general, no es genial. .