Esta película es absolutamente terrible ... definitivamente una historia de toro *** e incluso peor actuación.Demasiado malo Charlie Sheen está involucrado en algo como esto, ya que es un actor decente y ha hecho un par de películas realmente buenas. Los efectos especiales son el estándar "A-Team" con el automóvil clásico, se disparan y luego se voltea con un pocoBola de fuego debajo del capó. Por supuesto, el enemigo se representa como idiotas totales y muere tan rápido como pueden decir '-die Evil Ameramericans'. Las películas sin cerebro de Braindead son tu juego, no gastes 113 minutos de tu vida.Recoge 'el pelotón' o 'apocalipsis ahora' en su lugar.