El "Respeto por Actuar" de UTA HAGEN es el libro de texto estándar en muchos cursos de teatro universitario. En el libro, Hagen presenta dos enfoques fundamentalmente diferentes para desarrollar un carácter como actor: el enfoque de presentación y el enfoque de representación. En el enfoque de presentación, el actor se centra en realizar el carácter lo más honesto posible, al introducir elementos emocionales de la propia vida del actor. En el enfoque de representación, el actor trata de presentar el efecto de una emoción, a través de un alto grado de control del movimiento y el sonido. El enfoque representativo de la actuación se encontraba parcialmente en vogue cuando se hizo esta aldea. El teatro británico tiene una larga historia de este estilo de actuación, y se podría decir que Olivier es el Rey Ultimate de la Escuela de Representación. Tiempo no ha sido amable con esta escuela de actuación, ni a esta película. Casi todos los actores de trabajo hoy utiliza un enfoque de presentación. Para el ojo moderno, la entrega estilizada altamente enunciada, estilizada de Olivier es estodgy, rígida y mancha. En lugar de crear una aldea en conflicto interna, Olivier hizo un declimación, ausente turno de Bullhorn fuera del Melancholy Dane, un estilo de actuación que habría llevado bien a la espalda de los teatros más grandes de Londres, pero es demasiado cotidiana para llevar a cabo una Hamlet moderno. Y por lo que la película cruje sin testimonio hoy. La tendencia de Olivier a E-NUN-CI-ATE hace que algunas de las líneas de Hamlet sean involuntariamente divertidas: "En lugar, debe acometer y recibir un AC-róvase que pueda darle ... ¡SOUCH-NESS!" En lugar de llorar a conocer al fantasma de su padre (como podría ser un actor adecuado), las luces rellenas brillantes en los alumnos de Olivier nos dan esa impresión .Eleen Herlie es el único otro actor de nota en esta aldea, poniendo un buen ensayo en la reina, a pesar de Las diferencias de edad dolorosamente obvias (fue 41; ella era 26). ¡Los otros actores en esta película no tienen oportunidad de hacer nada más de importancia, dada la tendencia de Olivier a querer mantenerse! ¡la Cámara! ¡en él! ¡en absoluto! ¡veces! Sesenta años más tarde, sientes la inseguridad del actor de la etapa de Shakespeare, que le faltaba la confianza para retratar una aldea rompible y defectuosa, y, en cambio, elegida para retratar una especie de Bullhorn Elizabethan. Análisis final: "Tendría un compañero tan complicado para hacer lo termacante; Out-Herodes Herodes: Te ore, evítelo".