Primero vi esta película aquí en el U.K. En diciembre de 1989, cuando la televisión central lo transmite. Todavía tengo la cinta de video, aunque está desgastada (a lo largo de los años, ¡muchos amigos y familiares lo han tomado prestado y también han sido enfriados por ella!). De todos modos, recuerdo que viniera a casa esa noche, agarrando un pez áspero, cambiando las luces y observando lo que se anunciaba como una 'historia de fantasmas de Navidad'. Incluso ahora recuerdo ciertas escenas que todavía envían los pelos en mi cuello de pie ... He visto algunos comentarios sobre la película que dicen que no es esto y no es así ... creo que esas personas se asustan el viernes 13 y El rammel similar, tallo y slash, que son risibles. Esta es una historia de fantasmas 'tradicional'; No hay una gran acción presupuestaria o efectos especiales ... sin juramento, ni sangre, sin escenas de sexo gratuitas, ni motosierras ni pistolas, etc. ¡Así que cuán refrescante !!!! Es atmosférico. Si te gusta escalofriante horror, bien escrito, bien actuado y con un ambiente genuinamente aterrador, esta es la película para ti. Me gustan los horrores originales; Solo anoche vi el inquietante original y esa es una magnífica película. Muy atmosférico de nuevo, y también lo es la mujer en negro. El final de la película difiere al libro, pero sigue siendo muy bueno. Lo recomiendo. Pruébalo ... tú * te gustará si te gustan las historias de fantasmas tradicionales ... así que ... Apague las luces, encienda el fuego, bloquee las puertas, tome una bebida ... y disfrute ... )