Vi que "el extranjero" se clasificó en los listados de películas "Bottom 100" aquí en IMDb, por lo que no esperaba mucho cuando lo sintoné en el canal de EE. UU. Una semana de regreso, pero tenía esperanzas. "El vientre de la bestia" (que se emitió hace un mes) fue un desastre, pero tuvo un gran paisaje y fotografía, y algunos momentos muy frescos dispersos en todo, así que pensé que esta película podría tener algo de lo mismo. Ay, esta película falla los estándares de la capacidad de vigilancia básica en casi todos los sentidos. El guión se desprende como la descendencia bastarda de una novela de John Lecarre y una película de Richard Ludlum, pero realizada por personas con ninguno de los dignos de los dignos de los escritores para la trama y la caracterización. En su lugar, lo que obtuvimos es un anidamiento de motivos confundidos, nihilista y críptica de MARE, alianzas enredadas y tiroteos. Y tiroteos en el pecho. Y bombardeos. Y evisceraciones. Esto se lleva a cabo al estilo de la Dirección, que se basa en tomas de 'Tiro granulado / cámara lenta' de HACKNEED cada 10 segundos, junto con el trabajo de alambre y los cortes de salto hiperactivos. Estos dispositivos filmados que estaban rancios hace 10 años cuando los directores de MTV los usaron para los videos de Whitesnake, y el director los trabaja como una prensa de golpe, con la esperanza de inyectar un poco de extraño cooldad de thriller de Techno House en el procedimiento. El mismo Segal es simplemente horrible en esto. Pasa toda la película hablando en un medio susurro ronco y gutural y alternando entre dos expresiones: parece que está chupando un limón mientras alguien agita un pequeño turd bajo su nariz, o mirando estreñido. Y él es tan grueso (y vano al respecto) que en realidad nunca quita el plumero de la longitud de la rodilla en la cámara. Entiendo que es difícil mantener la circunferencia bajo control como un actor masculino envejece (aunque Denzel Washington y Paul Newman nunca parecían tener ese problema). Pero lidias con eso al ser honesto al respecto, y al crecer como actor, no escondiéndolo con ángulos de cámara con cuidado elegidos y túnicas de longitud de piso. Así que realmente no puedo decir lo que está pasando, y la película no me da una razón para preocuparse por lo que está pasando, y el protagonista es completamente un dimensional y visualmente poco atractivo. No es una receta para una buena experiencia de cine. Curiosamente, la mayoría de los diseños y paisajes establecidos son atmosféricos y llamativos; De hecho, si tuviera que congelar la película en casi cualquier escena dada que no fue un primer plano de Seagal, sería golpeado por el cuidado y profesionalidad de la iluminación, los colores y la composición y por lo bella el este de Europa. Los ajustes son. Pero vestirte un huevo podrido como un huevo de Faberge, no puede hacerlo comestible. Y los procedimientos están podridos en el corazón. Hay películas 'geniales' (como "versus"), y hay películas visualmente llamativas pero emocionalmente frías (como "underworld") y hay thrillers de conspiración de paranoia (como "la identidad de Bourne" y su remake con Matt Damon). Y luego está esto, lo que no puede decidirse lo que quiere ser, finge ser todas estas cosas, y falla porque no tiene agallas ni alma. Esta es una película hecha por profesionales con un presupuesto real, por lo que realmente no puede expresarlo en la misma clase que "Manos", "Ashures Killer" o "Hobgoblins". Pero prefiero ver a las tres de esas películas de vuelta varias veces que ver "al extranjero" nuevamente incluso una vez.