Este espectáculo es simplemente horrible. Me gustaba ver a Drake y Josh, que era genial, y antes de eso, el Show de Amanda, también divertido, pero esto es muy horrible. En mi opinión, observando que esto se sintió como mirar esos --- películas de Seltzberg, dolorosas y desvanecedor. Se trata de 3 mudos @ $$ Kids que hacen un show de la web de mierda (mientras roban el agujero) mientras su hermano retrasado está haciendo esculturas (no tiene vida). El elenco es una mierda, Megan de Drake y Josh es Carly (¡Ahhhhhhh!) ¡Un feo b! Tch es Sam y un niño que se apartaron de la calle juegan a Fred. Todo lo que vi a partir de esto (UGG) son "chistes" aleatorios que incluyen al hermano haciendo una película de cañas de arcilla, también jugó un juego de arcade llamado PAC-RAT (Genious), Sam y Carly se retrasa en su programa web, y Fred siendo un idiota. El único episodio A sierra (no puede recordar el título) donde Fred pone mala suerte al no dirigir un correo electrónico. Encuentra videos en YouTube Fundier que este basura. Y por qué demonios obtienen YouTube Jack a $$ Fred, obtenga Avgne que cancele el espectáculo con su baño. Solo salta este espectáculo.