Esta es una de esas películas que intenta ser de mal humor y tensar, y en cambio, termina tropezar por sí mismo.Habiéndolo visto en un festival de cine queer, estaba intrigado por el "Young College Threesome ido mal", sin embargo, sobre todo terminó bastante decepcionado. Es difícil criticar una "historia verdadera" ya que no hay mucho que puedaSe debe hacer sobre la trama, pero encontré esto inconexo, melodramático y totalmente deprimente.Es oscuro y casi siniestro, pintando un destello espeluznante de los años setenta con la música imponente y los primeros planos bruscos.Simplemente no funciona, algunas escenas donde tan cursi, que en lugar de silenciaron asombro, mi audiencia fue apresurando a las burlas y los ojos rodantes. La historia tiene una premisa interesante, pero esto solo gira hacia abajo en una espiral oscura y miserable.