Paul Greengrass definitivamente salvó la mejor Bourne por fin! He escuchado a mucha gente que se quejó de ellos, él filmó esta película, y algunos incluso han comparado el estilo de la cámara al proyecto Blair Witch. Todo lo que tengo que decir a eso es ... ¿estás bromeando? Vamos, no era tan malo en absoluto. Creo que ayuda a que las escenas de acción se sientan más realistas, lo que preferiría sobre la coreografía de truco altamente estilizada. En cuanto al resto de la película, realmente ni siquiera lo noté. Puedes decir que Damon realmente se ha sentado cómodo con el papel de Jason Bourne. A veces eso puede ser algo malo, pero en este caso es realmente bueno. Realmente se convierte en Jason Bourne en esta cuota. Damon también tiene un gran reparto de apoyo en Joan Allen, Ezra Kramer y Julia Stiles. David Strathairn fue una gran adición al elenco, ya que agregó más profundidad a la organización secreta de la CIA. Incluso la película está llena de excelentes persecuciones de automóviles y una acción sin escalas, lograron mantener una cantidad justa de desarrollo de personajes en su con todos. que esta pasando Esta película se encuentra muy por encima de las otras dos películas de Bourne, ¡y es definitivamente una de las mejores películas de la temporada de verano de 2007!