Me dieron la oportunidad de ver esta película de 1926 en un teatro magníficamente restaurado que una vez fue parte de la extensa cadena primordial de casas de Vaudeville. Este Paramount tiene un órgano 'Mighty Wurlitzer': también se restauró magníficamente, que se usó para acompañar las películas silenciosas del día. Fueron lo suficientemente afortunados como para que Dennis James, una figura clave en el renacimiento internacional de las películas silenciosas en el poderoso Wurlitzer Tocando la música apropiada y las composiciones temáticas que se adaptan a la acción en la película. La impresión fue una copia digital casi perfecta del nitrato de nitrato negativo rápidamente en descomposición y toda la experiencia fue una posibilidad de una vez en la vida para ver una película silenciosa, ya que estaba destinado a ser visto. Esta fue la primera película estadounidense de Greta Garbo. Tenía solo 20 años de edad, pero ya tenía 6 películas suecas en su repertorio. Es algo irónico que esta es una película silenciosa sobre una estrella de la ópera; A pesar de que el poderoso Wurlitzer agregó inmensamente a la escena del MISIE-EN, fue necesario dejarlo mucho a la imaginación. Audiencias genéricas, en su mayor parte, no entienden las películas silenciosas ... La actuación fue diferente y luego, con gestos expansivos y expresiones faciales amplias. . Por lo tanto, las audiencias se ríen de los tiempos inapropiados: la actuación se ve como 'hammy' y sobre hecho, pero fue simplemente el estilo del período. Engombero, con toda su sutileza, hizo mucho para ir a la nueva era de la actuación: ella podría Diga más con un ojo medio cerrado y se pueden leer volúmenes en una mirada hacia abajo o un simple encogimiento de hombros. Ella ejemplifica el truismo de que "una imagen vale más que mil palabras. Aunque esta es la primera película estadounidense de Garbo, es bastante obvio, el estudio sabía lo que tenían en sus manos: esto era su mejor película de MGM. Los conjuntos y disfraces fueron magníficos. Los efectos especiales, que por los estándares de hoy son bastante débiles, seguían siendo electrizantes y asombrosos. El script de Vicente Blasco Ibanez (de la novela de Entre Naranjos) parece estar a medida para Garbo; Se muestra sus fortalezas, magnifica sus activos y no hay un problema de lenguaje molesto para tratar con: Una actriz sueca puede jugar una tentadora española sin suspensión de incredulidad en nuestra parte. CO-STAR fue la respuesta de MGM a Rudolph Valentino: Ricardo Cortez. Hace un trabajo admirable e hizo algo que pocas estrellas románticas del día habrían hecho en una película: Permítase parecer inaccractiva, parecer tonta y envejecer singraceros. Hay algunas partes de carácter bastante buenas que están más de adecuadamente. - Especialmente cuando consideras la potencia que era Garbo. Los notables entre ellos se encuentran Lucien Littlefield como 'Cupido' y Martha Mattox como 'Doña Bernarda Brull.'Esta es cuando el extraordinario cinematógrafo, William H. Daniels, conoció a Garbo, se reunieron entre 20 películas. (¡Fue el director de fotografía en 157 películas y su carrera se extendió cinco décadas!) Pudo capturar su belleza etérea y fue su fotografía que era el principal responsable del Moniker por el cual se hizo conocido: la Divina Garbo. Sin sus magníficas habilidades, ella no habría sido el éxito de que ella era. Tener esta película es una oportunidad demasiado rara: si alguna vez tiene la oportunidad, no lo pierdas.