Me he sentido un poco decepcionado por Tarantino desde la prueba de muerte. Pero insisto en que solo fuera un poco, porque puedo apreciar la cantidad de trabajo en la producción de este homenaje para acrobacias a las personas. Basterds Inglorioso definitivamente ha impulsado a Tarantino a los mejores rangos en mi universo. Esta película puede ser resumida (aunque inadecuadamente) en una palabra: "RAW". Hay una emoción intensa en cada escena. La venganza y la justicia parecen ser los principales temas, desde el inicio de la película, se siente compasión hacia las víctimas de los nazis, y se coloca en la dimensión ficticia de Tarantino del contexto histórico de WW2. Los personajes son impredecibles, divertidos, aterradores, brutales, sexy y otros adjetivos, estoy seguro de que me escapan de la mente que son tan ajustados y positivos. No iré a una apreciación de cada personaje, pero los otros comentarios por parte de los usuarios resumen la apreciación de las diversas actuaciones. El diálogo ha evolucionado desde el clásico estilo de provocativo de "culo malo" de Tarantino como se ve en la ficción de pulpa y la prueba de muerte. Se puede sentir en los diálogos que Tarantino está haciendo más referencias abiertas a otras películas. De hecho, muchos diálogos estaban cerca de lecciones en el cine a la audiencia, la configuración se lleva a cabo en parte en un estreno de la película; Una referencia a una película está cerca de cada esquina. Es agradable ver que cada idioma presentado (alemán, francés e inglés) se emplea de manera bastante eficiente y natural. Hablo muy francés e inglés con mucha fluidez, y con frecuencia me decepciona cómo los personajes de habla inglesa en las películas franceses actúan mal, y cómo los personajes franceses en las películas en inglés / americano actúan mal. Increíblemente lo suficientemente sorprendente, Tarantino logró hacer que sus actores salgan de un desempeño natural y elegante de sus actores. Ayuda a poner a la audiencia en contexto del contexto histórico. En efecto ; Los soldados, espías y civiles rara vez entendieron soldados / espías / civiles de otros países. Los visuales / fotografía son hermosos, con paisajes que transmiten convincentemente una WWII de la década de 1940 europa. Los trajes son perfectos, y la violencia transmitida de manera realista / realista. No se reembolsan punzones, y los nazis a menudo se muestran ser torturados. Esto hace que la película no esté abierta a todas las audiencias; La violencia gráfica puede descargar el demográfico más sensible. Se pueden escribir volúmenes sobre esta película. Pero la película es tan buena, que durante el estreno de Basterords Onlorioso de América del Norte en el Festival de Fantasia en Montreal, tuve que orinar, pero me negué a ir para no perderse una sola escena. Espero que la imagen transmita qué tan fuerte siento acerca de esta película, y soy una audiencia dura para complacer.