Honestamente, realmente no entiendo por qué ha habido tanta controversia sobre este espectáculo.Abraza los elementos del original, mientras se expandía en ellos.La narración de historias se ha actualizado y, mientras que algunos de los episodios parecen ser un poco "rápido", eso es bueno. Los Eccleston son perfectos en el papel.Fácilmente tan bueno como Tom Baker.Rose es uno de los mejores compañeros, a la par con Sarah Jane Smith o Leela. Me gusta el concepto de que los timelords han sido destruidos, no más políticamente con el médico actuando como presidente emérito.Y agrega algo al personaje para ser la única que queda. La SFX es excepcional, especialmente en comparación con el original. Tómalo de mí (y yo era un enorme DR Who Freek, en realidad tomé notas mientras observas el espectáculo.Camino desde el Dr. Número 1 a Dr. Número 8. Lanzé la horrible película de Cannon, personalmente), esta es la mejor ciencia ficción en la televisión en este momento, posiblemente nunca.Míralo y compra el DVD.