Opera de Death Camp: ¡Justo aquí, en este momento! Hace diez años, leí que una película muy especial había sido dirigida sobre la polarización de nuestra sociedad. Un cierto Peter Watkins fue el autor. Su foto fue actuada por algunos actores no profesionales, ciudadanos como tú y yo ... y otros. La violencia de la atmósfera fue descrita como extremadamente realista. ¿Fue una película, un documental? Ambos en realidad. A los años, me di cuenta de lo difícil que era encontrarlo. Tal vez lo haría, por coincidencia? De todos modos, es una historia antigua. Lo vi hace poco tiempo. Totalmente impresionante. Mi paz de arte favorita: Parque de castigos es su nombre. Me encanta esta "docu-ficción", este "TrueCastmovie", este "RealityShowficictno", lo que siempre. Después de todas las películas de choque que vi, llego a lo mejor con esta fuerte e intensa cinematografía. Encontré una obra maestra. Hay suficiente en la red para conocer muchas cosas sobre la película. Incluso es comprar en DVD, con cosas adicionales. Las únicas palabras que quiero agregar es sobre mi propia experiencia con esta película. Solo puedo confiar en una paz de arte tan sincera y comprometida acerca de las personas y para las personas, aquellos que dirigen, actúan o miran. Un cine que es simplemente una verdadera experiencia humana dentro de una aventura artística ... o lo contrario. Por lo tanto, no estoy hablando de todas las 'MUCS' que podemos ver en la televisión, especialmente el 'Real'Shity-show' a quien los conceptos de personas que los juegan y los seres son interesantes, pero se usan de una manera estúpida y perversa. En el parque de castigos, podemos ver algunos individuos reales que viven como son. Solo los ponemos en un contexto muy específico, con unas pocas líneas a seguir, y les dejamos ser lo que quieren ser. Es un tipo de terapia, una forma de "individualización" para aquellos dentro de la película y también para los espectadores activos frente a pantallas. Luego, para finalizar, el toque del director edea una película de apocalipsis corta y dulce, un grito desesperado, una "Ópera del Campamento de Muerte", donde algunas personas están en la carrera después de los ensayos virulentos. El parque del castigo es para aquellos que quieren crecer. Vea esta película y tenga la oportunidad de elegir su propia moralidad. ¡Crece y armonizate con eso! Si puedes sentirlo! Si puedes verlo !! En mi caso, el parque de castigos está atrapado en mí para siempre, con todo mi amor, conciencia y voluntad.