Donde empezar. La película comenzó bastante bien, pero después de la marca de 30 minutos me atrapé observando el reloj. El horror al comienzo de la película fue bueno, pero luego la historia se pateó. Acaba de ser estúpida y más estúpida como el tiempo marcado. Los actores dieron un rendimiento promedio en esta película, sin embargo, me aburrí un poco de Vinny Jones constante. La película. En la película se arrastró, y lleva mi palabra, se arrastró, simplemente se recuperó cada vez más. *** Alerta de Spoiler *** Alerta de Spoiler *** Alerta de Spoiler *** Justo cuando Pensé que la película no podría empeorar, hacia las cargas terminales si aparecían esqueleto que parecían a los monstruos, solo para comer a las personas muertas que no tenían ningún sentido. Resultó ser una especie de carne que comía culto y los buenos murieron al final. El final, de hecho, me hizo reír de lo mal que era. Una vez que el rol de plomo dispone de Vinny Jones, se convierte en el nuevo asesino. En cierre, esta película hizo que la película se pareciera a la mejor película de terror. Le di 1 estrella porque la guía femenina hizo un buen trabajo, ¡pero incluso ella no podía salvar este trineo de una película!