Comenzando con el póster (con Morgan Freeman y Kevin Spacey), toda la película fue un fraude. Un estereotipo tras otro, esta película fue sobre nada, ni nada nuevo, al menos. Después de 10-15 minutos, se da cuenta de que acaba de pagar para ver a Justin Timberlake y LL Cool J recita su camino a través de otro COP-Flick. De manera básica, la historia es sobre el sistema corrupto en alguna ciudad, todos apoyados en secreto por la columna vertebral Negocios y en la ciudad, bajo el ojo vigilante de algún político de tiro caliente. La organización todopoderosa y por encima de la ley se llama Frat y adivina qué? Tienen un Pick-Ass Loony Cop disparando y golpeando a voluntad, sospechosos, novias, lo llamas. Los policías de Frat son corruptos y codiciosos, por lo que terminan cometiendo errores que son descubiertos por un periodista joven y talentoso (!!!). Una hora después, después de una serie de escenas de tiro increíblemente malas y más estereotipos, todo termina felizmente y nos sirven la línea final: no se puede vencer al sistema. ¡Bah! No veo este desperdicio de rollo de película. Freeman y Spacey apenas tienen 10 minutos por completo!