Oh, una actriz vagamente una vez famosa en una película donde juega a una madre a un niño. Se muestra en la BBC 1 a la mitad de la medianoche, me pregunto si ... YUP, TVM, usted tiene que entregarlo a productores de TVM, no contenta de hacer una película mediocre, generalmente nos dan dos películas mediocres. Donde se mezclan dos temas y en ninguna parte de la piel no es diferente. El primer tema es una mujer en peligro de tema cruzado polinizado con una mujer que sufre el dolor de un tema de divorcio, lo que significa que tenemos una escena de la heroína sobreviviendo a un intento de asesinato seguido de una escena que su hijo Sam pregunta por qué se divorció. Y siendo un TVM, responde que la razón es que "la gente cambia" en lugar de decir algo a lo largo de las líneas como "Ima, a lo que está a la derecha" o a su papá, los baños públicos para hombres para el sexo ", tal como sucede en casos de divorcio de la vida real. Y Soy joven Sam, siento por lo siento, no solo sus padres se divorcian, sino que es tan grueso como dos tablones cortos. En realidad, ya que es tan estúpido que no merece simpatía porque no sabía que un hombre enrojecía de un El baño es un distribuidor de drogas, inconsciente de que podría morir si alguien te dispara, y desconoce que me encanta que Lucy es dolorosamente un singüeo. Si solo nuestras primeras infancia fuera tan inocente, ah, como Orwell, dijo que "la ignorancia es la fuerza". Oh espera ¡Sam es repentinamente un experto en la vida marina! ¿Es este personaje desarrollo o mala scripting? Sé lo que en mi dinero está en. Y extraño que Sam, el niño, Genuis, no se haya dado cuenta de que si la historia se encuentra en 1994, ¿por qué las personas ¿A menudo lleva ropa, conduce automóviles y trenes de viaje desde la década de 1950? Pero como Resulta durante una trama Twist. Es la madre que es el maniquí. Luego, hay un giro de la trama final que me dejó sentir como un idiota para ver esto.