Tengo una palabra: foco.well.imdb quiere que utilice al menos diez líneas de texto.okey.Discutamos los puntos finos de enfoque.No sé sobre el resto de ustedes, pero en mi primer año de escuela de cine, nos enseñaron una gran cantidad de mierda inútil, como 'Todos ustedes serán famosos cineastas de vanguardia de algún día', pero también nos enseñaron cómo¡Para hacer esto lo loco llamado enfocar la lente!¡fue increíble!¡Das un pequeño giro y wham!Todo está claro como una campana.La persona que disparó lo que Alice encontró necesidades para aprender algunas cosas sobre los puntos más finos de enfoque.Iluminación, también.Esta película no solo está completamente fuera de foco, sino que también está iluminada como la esquina del sótano de alguien. Ni siquiera me hagas empezar a comenzar con la estimulación o la parcela.Podrían haberse recortado unos diez segundos en el principio y al final de cada disparo. ¿Pero a quién le importa de eso?No hay suficiente piloto en esta película para compensar la absoluta falta de respeto a los mejores amigos de la película, enfoque e iluminación. Lowords a los sabios.