Treinta años antes del cazador de ciervos vino esta película, una excelente meditación sobre los efectos de la guerra infligida a la familia estadounidense como se ve desde los héroes de la guerra y de sus esposas. Un título verdaderamente irónico, los mejores años de nuestras vidas es cualquier cosa, pero como esos tiempos se han desvanecido en imágenes fijas y todo lo que queda es un futuro incierto para aquellos involucrados. Un granizo de conjunto a pesar de la factura superior de Myrna Loy, la mejor. Años de nuestras vidas se enfoca más en las historias de los hombres. Al Stephenson (Marzo Fredric) regresa a un hogar que ha cambiado de forma irrevocable cuando sus hijos han crecido, aunque encuentra apoyo de su esposa de punto Milly (Myrna Loy). Fred Derry, al regresar, no puede encontrar un trabajo decente a pesar de ser un veterano de guerra y está atrapado en un matrimonio que no quiere a Marie, una niña feliz afortunada que quiere más de la vida y que es cada vez más odiarlo. . Homer Parrish, por otro lado, tiene mayores problemas debido a su pérdida de manos en la guerra y siente todo el mundo, incluida la chica que ama y su familia, cree que es un fanático de la naturaleza. Casi tres horas de longitud , la película nunca parece larga y se extrae. Hay tantas emociones que ocurren incluso en momentos pequeños que la trama brisa; Nada parece desperdiciado o colocado en pantalla debido a la falta de edición. No es un anillo de rendimiento falso, aunque los destacados son los de Dana Andrews, como Fred Derry, Harold Russell como Homer Parrish y Virginia Mayo como Marie Derry. Incluso todos los personajes tienen su momento en la película, y el tiempo fue el derecho de hablar sobre todo el dolor y el sufrimiento que hasta entonces no se habían visto en las películas americanas (incluidas las que se hicieron alrededor de la Segunda Guerra Mundial, que no se desbordó en Tales temas). Si bien nunca existe una violencia abierta, todo está allí, en las expresiones encantadas de las tres caras de los cables masculinos, en el lote donde los aviones ahora residen, listos para convertirse en basura (y por lo tanto, olvido), en el cinismo de Los propietarios de la tienda que no podían ser molestados en emplear a estos hombres conmocionados por el shell que habían visto la batalla o incluso peor, para que los preguntaban para preguntarse en qué valía todo. Esta es la película en la que viene a casa y nace el Cuarto de julio está en deuda con. En un momento en que Estados Unidos huyó de las películas de la guerra, para llegar a esto cuando el final de la Segunda Guerra Mundial aún era fresco era una necesidad para hacer una película más honesta.