Un terrorista intenta robar un arma biológica secreta superior, y en el proceso de intentar escapar, se infecta cuando el caso que contiene el agente mortal está comprometido. Los soldados pueden recuperar el caso, pero el terrorista se dirige a un hotel donde intenta esconderse. Eventualmente lo llegan a donde se está escondiendo, y "Limpiar" el hotel y sus ocupantes. Lamentablemente, disponen de su cuerpo por la cremación, y si ha visto el regreso de los muertos vivientes, sabe lo que sucede a continuación. El Zombi 3 ha sido ampliamente vinulado por los críticos y los fanáticos de Zombie, como un completo lío de una película. Si bien esa es una evaluación justa, no está sin sus puntos altos. Por un lado, tiene muchas muertes sangrientas para mantener felices a los Hounds Gore. Hay una abundancia de zombies que parecen salir de todas partes posible. Están en el agua, las vigas de las casas, escondidas en los árboles, y por alguna razón, les gusta esconderse debajo de un racimo de cepillo muerto, solo para salir a atacar a medida que los héroes intentan escapar. Incluso hay una cabeza de zombie voladora que se esconde dentro de un refrigerador. Tienes que verlo para creerlo, como solo esa escena hace que Zombi 3 requiera la visualización de la OMI. Puede tener alguna edición terrible y una actuación muy cuestionable, especialmente del médico que tiene que ser uno de los peores actores que he visto, pero Zombie 3 sigue siendo una película muy entretenida. A veces, es bueno sentarse y ver una película que no requiere nada más que su tiempo y una mente abierta. ZOMBI 3 se ajusta a esa factura, y luego algunos. Es aún más agradable si te abren unas cuantas cervezas, y cuídalo con algunos amigos afines. Le doy un 8/10, solo por su puro disfrute.