Esta es una de las peores películas de terror que he visto en la que he visto ... Lamentablemente, soy un aficionado de la película de terror y se alquilará cualquier película de terror a menos que no esté hecho para T.v.Al mirar la caja, dice que está clasificado R para Gore y algún idioma ... ¿Dónde estaba el Gore?¿Fue su única escena de muerte buena donde realmente viste a Gore?Podría haber pasado por alto que si hubiera habido una breve desnudez o un buen diálogo.Ni siquiera había una línea remota ingeniosa o divertida en esta película cojo.A veces las películas de terror son increíbles porque son tan estúpidas, pero esto fue simplemente triste.