No hay parcela. No hay caracteres centrales. No hay cámaras móviles ni de cerca. De hecho, esta película no sigue ninguna de las técnicas de narración convencionales utilizadas por la película convencional. Sin embargo, la du levande de Roy Andersson es una notable pieza de narración cinematográfica. Es una mirada conmovedora en la psique humana, la serie de viñetas, Roy Andersson nos da una visión íntima de lo que nos hace a todos humanos. En los disparos estáticos perfectamente enmarcados, agregados con la perfección en sintonía, pero peculiar, la música, Roy nos presenta a una serie de personajes, ya que emprenden su existencia diaria. Algunos bordean los trágicos, otros hilarantes, nos toman un viaje nórdico como ningún otro. Es un viaje a las pequeñas cosas que nos hacen humanos. En lugar de la narración excesiva o las técnicas visuales, todo se elimina al mínimo al desnudo para que nuestro único enfoque esté en los propios personajes. Se centra en los puntos insignificantes de nuestras vidas que nos hacen quiénes somos; Nuestros sueños, nuestra desesperación. Es a través de esta simple observación de otros que podemos aceptar quiénes somos como individuos. Los colores lavados y el maquillaje pálido de los personajes solo parecen enfatizar sus historias individuales y recordarnos que a diferencia de ellos, todos estamos vivos. No hay final feliz o luz al final del túnel en esta película, sin embargo, sales del cine con un sentido de la vida. Mucho más accesible que su película anterior, canciones del segundo piso, Du Levande, es un pedazo de cine verdaderamente inspirador.