Los Hamiltons cuentan la historia de los cuatro hermanos Hamilton, Adolescente Francisco (CORY KNAUF), Twins Wendell (Joseph McKelheer) y Darlene (Mackenzie Firgens) y David Elegest (Samuel), que ahora es el padre sustituto a cargo. El Mover House de Hamilton, Fránics no está seguro de por qué no está contento con la forma en que son las cosas. El hecho de que su hermano y su hermana secuestran, la gente de encarcelamiento y asesinato en el sótano no ayude a relajarse o calmar los nervios de Francisco tampoco. Francis sabe que es algo que no es correcto y cuando eventualmente descubre la verdad, las cosas nunca volverán a ser las mismas ... coproducidas, coproducidas y dirigidas por Mitchell Altieri y Phil Flores, como los hermanos de la carnicería (que solo es otra película. El crédito del director hasta el momento es el remake del Día de los Inocentes (2008) de April, dijo lo suficiente). Esta fue una de las "películas para morirse" en el 2006 después de Dark Horrorfest (o lo que sea que se llama) y de conformidad con bastante todos los demás. He visto, pensé que los Hamiltons eran una mierda total y total. Encontré que el personaje es realmente pobre, muy poco probable y la historia de movimiento lento no capturó mi imaginación o sostuvo mi interés por encima de su duración de 85 minutos y medio de 86 minutos. El toque horrible al final, que me hizo risarse en voz alta, hay una gran construcción sostenida a lo que está dentro de una cosa del armario en el sótano de Hamiltons y finalmente se revela que es un niño pequeño con un peluche. ¿Eso se supone que realmente nos asusta? ¿Eso se supone que realmente nos sorprende? ¿Es eso realmente algo que se supone que nos hace hablar de ello, ya que los créditos finales ruedan? ¿Es un niño de aspecto inofensivo, el mejor "torsión" que termina con los que los fabricantes podrían llegar? La trama aburrida se completa, nunca se ha dejado en claro en el que los hamiltons obtienen todo su dinero para comprar nuevas casas, ya que ninguno de ellos parece trabajar (excepto David en un matadero y dudo que pague mucho) o por qué no han sido atrapados antes de ahora. El guión trata de mezclar en el drama todos los días con potente horror y simplemente hace un trabajo terrible de combinar los dos en la medida en que ninguno de los aspectos es memorable o efectivo. Una película realmente mala que estoy luchando por decir nada bueno .ddespespespespesp br br br br br br'sSIONES HERMANOS QUE NO ESTÁ ESCRIBIENDO Y ORDEGE No podía hacerlo en casa con una botella de tomate ketchup y una videocámara. La película no tiene miedo y ya que tiene un entorno suburbano de clase media, hay cero ambiente o estado de ánimo. Hay una lesbiana y sugiere un beso incestuoso, pero los hamiltons son bajos en la escala de explotación y no hay mucho para la multitud de horror. En Petaluma en California, esto tiene que el bajo presupuesto moderno lo mira, no se hace mal, sino más bien olvidable. La actuación por un desconocido (para mí) no es nada de qué escribir en casa y no puedo decir que alguna vez sentí nada por nadie. Los hamiltons comprometen el pecado cardinal de ser tanto opaco como aburrido de lo que nunca se recupera. Agregue a aquello una historia ultral delgada, no hay Gore, un final de basura y el personaje con quien no le das un lanzamiento y tienes una película que no me impresionó en absoluto.