Forzado, torpe, fórmula.¿Estos adjetivos te hacen querer correr para alquilarla?Miriam Hopkins fue brillante en el original "Dr. Jekyl y el Sr. Hyde".Algunas otras primeras películas de las de ella, en particular "la historia del Templo Drake", nunca se muestran, pero se dice que es excelente. Aquí, es cubrida, mandona y es un poco desaparecida.Ray Milland como un pueblo de Greeniwch Bohemio no es en absoluto convincente. Los dos artistas infantiles son espeluznantes y tampoco soportan ninguna relación con el pueblo, ya que en ese momento. Haz una hoja como nativa de Greenwich Village, encuentro el establecimiento de Ersatz, genérico y falso.No es que estuviera cerca por un par de generaciones, pero mis familiares estaban allí en 1937. No es gracioso.No es remotamente auténtico.No nos importan los personajes. Así que muchas películas se hicieron sobre las masas luchadoras contra los capitalistas en este momento, y se hicieron con Elan."Fácil vida" viene a la mente.No se llevó a cabo en el pueblo.Pero suena muy cierto.Esto suena con un golpe de golpe.