Con un reparto desconocido que parece probable que se mantendrá de esa manera, esta "película" es otra película de slasher barata que me sorprende cómo fue liberado. No tengo ningún problema con los horrores y las películas de slasher en particular, de hecho son mis favoritos. Pero cuando se hacen tan mal, realmente lleva al mono y no es de extrañar que el género sea tan difícil. La historia es tan cliché y sin la imaginación posible con un grupo de personas en una cabina en el bosque que se cortan y se cortan por este tipo de zombie / fantasma. No es la historia que más apesta, es la actuación atroz y el dialuge, la calidad de dirección hecha en el hogar y una banda sonora horrible. Sin mencionar los efectos riditivos y una realización increíblemente perezosa, estos imbéciles están afuera en la luz del día claros, ¿estamos destinados a creerlo? ¿Qué demonios estaba pensando el director con este movimiento? ¿Qué, solo tenía un día para filmar todo esto? ¿Estaba asustado de la oscuridad? (Es hilarante ver a un policía caminando por pura luz del día con una antorcha que actúa como si su tono negro, sin embargo, supongo que el lado positivo para los actores es que parecen a las personas que trabajan en el supermercado local, por lo tanto, al menos podrían escapar de Esta película sin ser notada nunca. Estoy seguro de que uno de los "adolescentes" juega al bingo por el pub local, pero es 40-45.Ayuda, buena para una risa, pero solo otra pérdida de película y tiempo.