Hay dos tipos de personajes en el escudo: las personas que intentan hacer lo mejor que pueden y hacer lo correcto, y las personas que buscan implacablemente su propio interés propio y cometen todo el pecado mortal que pueden contactar a sí mismos y a todos los demás que son Héroes, y la única esperanza de todos. Más que cualquier otro programa, el escudo es sobre la hipocresía y la autoilusión. Desafortunadamente, los hipócritas y los autosutores son los héroes de los espectáculos, y, como tal, la inmunidad típica de los héroes de los héroes de los héroes de género típico para ser derrotado o atrapado y salen de la cima una y otra vez, lo que hace que los tontos de todos sus compañeros .El show cuenta con excelente trabajo de cámara. El Play Of y los desvanecimientos son siempre excelentes. Realmente es una obra de arte para ver. Desafortunadamente, la historia es un escenario de cumplimiento de deseos de caricaturas de caricatura, de violencia, violación y mentiras de extracción. El héroe, que arrastra a todos con él en un plan fallido después del esquema fallido, es Wiley como un personaje de dibujos animados de Warner Bros, siempre escapando y divertirse. De todos los Fudds Elmer (Cualquiera que no lo apoye en sus mentiras y crímenes), atrayando automáticamente a cualquier mujer de buen aspecto que apoye al programa, siempre sobreviviendo a cualquier intento de llevarlo a la justicia, y siempre raspando los oídos con su Insoportables justificaciones propias. Si otro policía detecta algo mal con algo que está haciendo, y alguien se lastima debido a sus acciones, siempre culpa al policía sospechoso, independientemente del hecho de que sus esquemas y elaborados mentiras y los planes condenados son siempre la causa. Cada vez. Como 24, este show se basa en las contristaciones y los innumerables retrasos para arrastrar su historia para la temporada después de la temporada. Las historias aburridas y increíbles a largo plazo se inyectan en la historia cada temporada para proporcionar un esqueleto en el que colgar los trozos de carne sangrientos y pervertidos que son los actos corruptos de los personajes y los inevitables encubrimientos. Sin embargo, las más decepcionantes son los escritores. HuuRis, ya que intentan cambiar las simpatías de los espectadores de un lado a otro, para y lejos forman los personajes sobre caprichos. A veces, ellos quieren que veamos a Shane como el enemigo. A veces quieren que lo veamos como un pobre alma mal entendida. A veces quieren que veamos Vic como una dinámica sexual peligrosa. A veces quieren que lo veamos como un hombre pobre con un corazón de oro. A veces quieren que veamos a Mara como una baja vil de Jezabel. Luego piensan que si le muestran sentados y hablan sobre sus sueños con Shane, que la encontraremos con simpatía y trágica. Una de esta manipulación es adecuada para obtener los tipos de simpatías que desean. Una vez que han demostrado que estos personajes arruinan la vida de otras personas por sus propios fines, eso es todo. Es una tontería seguir tratando de voltear hacia adelante y hacia atrás. Pero entonces, también es una tontería producir siete temporadas de estos payasos pequeños que dibujan todos los súper modelo existentes a sus camas y corren un sindicato de delitos desde la estación de policía, justo debajo de las narices de todos.