"Radiofreccia" sigue siendo una buena sorpresa en el cine italiano. La película se basa en un libro de compositor italiano Luciano Ligabue, quien también dirige la película y escribe la puntuación de la música, de la película. La película es un retrato de la vida de la provincia de Norte Italiana, en la región de Emilia Romagna. En 1975 estamos en 1975, la época de los primeros radios gratuitos, uno de los niños de la película crea "radioraptus". Los deseos juveniles, la amistad, el amor, el sexo, los dramas individuales y el desempleo se encuentran entre los temas, pero la película también habla sobre las drogas -freccia, el personaje principal, es víctima de la esclavitud de heroína. Sin ser aburrido y moralista, la historia fluye muy bien. ; La espontaneidad de los actores es fuerte y la forma de dirigir también. Obviamente, Luciano "Liga", Ligabue, ni Fellini ni un profesional de la película, en primer lugar, es un músico. Pero él logra hacer un buen producto. Lamentablemente, no repetirá el éxito con su segunda película "Da Zero a Dieci", no es bueno en absoluto. En "Radiofreccia", los actores generalmente no son muy famosos, la única estrella es Stefano Accorsi, un de los jóvenes actores italianos más populares. . ¡Vea en un pequeño rol otro compositor italiano -Francesco Guccini, ¡es el agradable barman comunista y entrenador de fútbol!