Esta es una de mis 3 películas favoritas.He estado fuera del agua desde que tenía 13 años, así que obtuve mucho del humor, así como reconocer mucho de los paisajes cercanos a la tierra (la película, aunque tendrá lugar dentro y alrededor de Virginia, fue filmada alrededor de la SanBahía de Francisco), en particular, la flota de la pelotball justo al este del puente de Benicia, donde el personaje de Kelsey Gramática se presentó por primera vez a la raya de los EE. UU. Y los muelles de San Francisco al final de la película (incluido un barco en el que he trabajado.).Como han dicho otras personas, los actores parecían divertirse haciendo esta película, así como para que lo entreteniera.La línea "¡Nos acercamos a la parte inferior, señor! Puedo escuchar a un par de langostas duking It Out", es, al menos para mí, que no tiene precio. Soy una de las numerosas personas que están esperando ansiosamente un DVD de bizcocho de DVD de abajo.introducido.