Aunque me duele hasta cierto punto que me molesto en bautizar el Junta de Comentarios para esta nueva serie, principalmente porque odiaría dar la falsa impresión de que en realidad hay una apariencia de interés público en él, me siento obligado a tirarMis chips en este. Para ponerlo simplemente, nunca antes, me sentí tan persuadido para enfrentar la cancelación rápida y despiadada de un programa de televisión basándose únicamente en el mérito de sus anuncios de promociones.Y, en caso de que se estés preguntando, soy un tío. Lista de comedia: Aunque la programación original existente ya está, digamos educadamente, de una calidad "cuestionable" (te estoy mirando ", las chicas lo harán".Be Girls ") Realmente te has superado en este caso.Quienquiera que esté lo más verde, esta cosa no podría estar más lejos de tocarlo con lo que está bien en este momento. Best de suerte.