Royal Rumble 1988 me aburrió bastante bien. El Rumble en sí es bastante sin incidentes, lleno de mediados de los carpetas, y un ganador que realmente no tenía sentido en ganar, ¿y por qué en la Tierra hizo los jóvenes sementales vs el evento principal de los isleños? La mitad de la multitud se fue. Jessie Ventura suena aburrida, a través de la mitad de la cosa, y puedes decir cuándo menciona que encuentra el desarrollo de Hogan vs Andre más interesante. McMahon y Ventura no tienen la química de Gorilla y Jessie.Ricky Steamboat vs Raking Rick Rude. Partido muy decepcionante, con demasiados descansos, y demasiado de un ritmo lento, hundirse este. Cuando se levanta como loca en los últimos 5 minutos, es muy poco, demasiado tarde. El barco de vapor gana por DQ.2 1/2 / 5Siguiente es UP Dino Bravo, intentando establecer un nuevo registro de press de banca, con Ventura que lo detiene. El segmento horrendo, sin valor de entretenimiento, lo que nunca. Ventura no es suficiente para llevar este segmento, e incluso McMahon admitió que era aburrido. Controversia o no, perdí el tiempo suficiente en este campeonato de equipo de etiqueta de la etiqueta de la mujer Crap.0 / 5wwf.2 de las 3 caídas. Las chicas del glamour | c | / w Jimmy Hart. Vs los ángeles de bomba saltando. Este es el mejor partido de la noche, ¡no, no estoy bromeando!. Muchas cosas muy emocionantes para la lucha de la mujer, y se le presionará mucho para encontrar cosas tan buenas, ahora a días. Los ángeles de la bomba de salto estaban muy lejos, y la multitud se fue a Mí, por su título, la firma de Hulk Hogan y Andre el gigante. Hogan obtiene un pop decente, pero hay algunos boo notables para él, probablemente porque está en Canadá. Un poco demasiado elaborado por mi gusto, pero fue necesario para la historia. Tiene su punto, y tenía algunos momentos efectivos, pero muchas de las veces, seguí diciendo "continuar con eso". Ambos firman, y Andre Slams Hogan se dirige a la mesa, y empuja la mesa en él.2 1/2 / 5Royal Rumble Match. Royal royal muy débil, probablemente debido a un ritmo incómodo, y la verdadera falta de poder de estrella. Creo que Vince estaba probando las aguas con este, y mostró. Ventura parece desinteresado, y no lo culpo. Multitud claramente quería que Roberts ganara, gritando DDT casi cada 5 minutos, él estaba allí, y mientras Duggan obtuvo un buen pop, no creo que él fuera el ganador que quisieran y, ¿a dónde tomó esta carrera? En ningún lugar. El 1er rumor real de Bret, y él hizo una impresionante mostrando. No fue terrible, pero fue bastante despreocupado, y no tuvo suficiente para hacer el espectáculo, considerando que esto era lo que se basaba el espectáculo. 2 1/2 / 5Hogan tiene una entrevista con Craig Degeorge. Entrevista estándar de Hulkster, pero no con la misma locura, y comentarios escandalosos, generalmente tira. 2 / 5Ted y Andre se entrevistó. Andre afirma que entregará el campeonato al Sr. Dibiase. Corto, pero efectivo.3 / 52 de las 3 caídas. Los isleños vs los jóvenes sementales. La multitud está completamente muerta para esto, y la mitad de ellas atornilladas por la salida. Es bastante aburrido, y no tenía ningún negocio en el evento principal. Jessie y Vince parecen aburridos, y discuten otras cosas mientras se lleva a cabo el partido. Los isleños ganan, debido a aprovechar la lesión de Roma.2 / 5bottom line. Históricamente importante, supongo, pero realmente no hay nada que ver aquí. Esto fue solo una señal inicial para obtener grandes cosas por venir para el Royal Rumble, y mientras puedes ver vislumbres de potencial aquí, no hay nada aquí, saliendo de su camino para ver. Normalmente recomiendo todo, una vez para los fanáticos de la lucha dura, y considerando que es el primer evento de Royal Rumble, supongo que también tengo, pero preparo para aburrirme mucho de la época.3 / 10