Si me tropezó accidentalmente a través de este guión en forma textual, le leería y tal vez se ríe. Sin embargo, no me ríe de los puntos de la película donde el director parece querer reír. Aunque todavía no estoy totalmente seguro de dónde están estos. No me importa si esto es Woody Allen, este escritor no puede escribir un diálogo, o al menos no puede escribir diálogo a sabiendas, luego dibuje actuaciones de los actores capaces de dibujar risas desde el lugar más coshoso de los payasos. Por ejemplo: (parafrasear) "Soy un historiador de arte, estoy buscando un trabajo en una galería de arte". Ok, así que afirma el hecho, pero honestamente, ¿conoces a los historiadores de arte que dirían eso? ¿Cómo responderías? "¿De verdad? ¿Una galería de arte? ¿Quién lo habría pensado?" Todo el script está lleno de la clase de cuasi-intelectualismo que no habría esperado de un escritor de caracteres tan respetado. Admito que no tengo conocimiento de la otra obra de Allen y, a juzgar por este, no quiero comenzar a aprender. Los personajes son logrados sin excepción, ¿un intento de ilustrar que todos sufrimos de la condición humana? ¿O realmente un personaje realmente deficiente escribiendo? Tú eres el juez.