Esta absurda película fue sobre una adolescente "Goodie-Two-shoe", que realmente quería ser valedictoria, pero encuentra su obstáculo en un nombre de maestro, señora Tingle. Katie Holmes, que juega a este "Goodie-Two-Shoe", se enfrenta a "el dilema más grande de su vida adolescente" cuando este tipo de clase de HERS viene junto con la muestra de los exámenes finales que debería ayudarles a cubrir la prueba de la Sra. Tingle. La señora Tingle viene, atrapa a Holmes, el tipo de compañero de clase y su mejor amigo con la muestra de su examen final. Convencido de que los tres planearon hacer trampa en el examen aquí, la Sra. Tingle entusiasta con su oportunidad de arruinar a Holmes de una vez por todas con alegaciones que puedan quitar cualquier posibilidad de que Holmes pase a su clase. Y el tipo de compañero de clase, que aparentemente tiene su ojo en Holmes, siempre se preguntó por qué nunca le dio la hora del día (es un idiota)? Sentirse desesperado, Holmes y sus amigos visitan a la Sra. Tingle en medio de la noche para tratar de disuadirla para creer que Holmes planeaba hacer trampa. Todo respira el fuego de alguna manera cuando el chico del compañero de clase apunta un arco y la flecha en la Sra. Tingle, amenazándola para hacer las cosas bien para Holmes. La Sra. Tingle lucha hacia atrás, pero finalmente termina como Holmes y el cautivo de su amiga. Durante la Sra. Tingle cautiverio bajo Holmes, hacen todo lo que le va a atacar y amontonarla en su propia cama para chantajearla con imágenes falsas que tomaron del inconsciente. Entrenador en la cama con la Sra. Tingle. Me encontré encogiéndome cuando los niños se estaban haciendo en casa en la casa de la Sra. Tingle, comiendo su comida y, a través de su trabajo privado. En un momento dado, Holmes encontró la Libro de calificaciones de la Sra. Tingle y cambia a propósito la calificación a su favor, disminuyendo el grado de su desafío para Valedictorian. El fin jugó como un intento infantil de devolver la comedia que estaba escasamente al comienzo de la película, resolviendo la ironía pura, la slapstick y el absurdo. Esto tiene que ser el personaje más poco probable y perversamente malvado, Holmes jugaría en toda su vida. la vida. Quería ayudar a la Sra. Tingle, liberé realmente cavar una tumba para Holmes. Era manipuladora, egoísta y connivencia. Incluso se durmió con el tipo de compañero de clase a pesar del abrumador interés de su mejor amigo en él ... y a ella no le gustó. De intentar arruinar a sus calificaciones a sus desafíos al aprovechar al libro de calificaciones de la Sra. Tingle para llevar al hombre de su mejor amigo, usted pensaría que Holmes obtendría lo que ella merece al final, ¿verdad? Desafortunadamente, ella obtiene todo lo que su corazón desea, mostrando que ser malvado, manipulador, egoísta y quejado puede conseguirle lo que quiere. MRS. Tingle se suponía que era el personaje que no te gustaba. No me llevaron a ese punto una vez para creer que ella era esta mujer que necesitaba ser "enseñaba esta lección". Ella era como cualquier otro maestro estricto que incluso daba razones válidas para su resentimiento de la próxima generación. Personalmente, sentí que sus opiniones sobre los jóvenes fueron validados con Holmes y las acciones de su amiga cada vez. Seguí esperando poder obtener libre de llamar a la policía y las uñas Holmes. La mantuvieron atados en la cama, comían su comida como un grupo de cerdos, bebían el vino de la mujer, se enroscó con sus pertenencias personales y se supone que creemos que no merecía tomar un bate con cada uno de sus cabezas? Y el tipo de compañero de clase tiene que ser uno de los personajes más disgustados en la historia de la película. Olvídate idiota, necesitamos una nueva palabra para él que no se encuentra en el Diccionario de Webster. Luego, le trajo los problemas importantes en la vida de Holme, luego empeoraron las cosas cuando llegó a la casa de Mrs.tingle, sin ser invitada detrás de Holmes, y las esquinas, la Sra. Tejillo con un arco y una flecha. Estaba encantada cada vez que la señora Tingle tuviera la oportunidad de abordarlo, o ahogarse con la mejor amiga de la actriz de Wannabe. Si eres un adolescente por ahí y quieres ver cuando la manipulación de una adolescente y el hecho de que lo hiciera. El mundo, vea esta película no intensa, caricatura, película no intencional.