86 Minutos perdidos de mi vida. Me quedé dormido la primera vez que intenté verlo, y debo decir que no soy uno para que te duermes en el cine. Nunca he visto una parcela tan inútil actuada de una manera tan obligada y forzada, y solo puede suponer que Los actores eran tan difíciles, ya que el escritor protagonista supuestamente estaba en la película en sí. Todo en esta Dire Adaptación se sobriedadde. Y si no es la actuación de madera, casi como si puedes ver el teleprompter, luego el conjunto en sí, que se superventa e interfiere en formas totalmente innecesarias, y se sobresalia a una extensión inimaginable, es suficiente para ponerlo fuera de toda la farsa. .A a la supuesta conmoción de un detective bajo disfraz, cualquier persona que no vea que, así como todo el resto de esta parcela ridicólica, los años ligeros telégrafiados de antemano, deben revisar su vista de inmediato. Está actuando, y de dos muy Los actores decentes, junto con la hipersededled Branagh Marchark Overdirection, es suficiente para que desee usar balas reales en lugar de espacios en blanco. En lo alto de todo, hay un tono completamente risible de homoerotica en esto, aumentada hacia el final de eso. Todo lo que puedo esperar es que este fue un flop, que la gente no intente volver a emular este nivel de cine de nuevo.