La novela de Robert Standish es sobre una situación romántica triangular en una plantación de té ceilonese ... para que los eventos de los fondos de Ceilán y la belleza pictórica son puntos gratificantes a la película de William Dieterle ... La historia es sobre una rica plantadora poderosa (Peter Finch), quien trae una belleza encantadora y tierna (Elizabeth Taylor), a la jungla como su novia ... la plantación, por supuesto, está en peligro por algún tipo de vida salvaje ... Por esta razón, Taylor, elegante, como nunca en trajes deslumbrantes. se encuentra en un ambiente extraño ... la determinación de eco de un fantasma, el mal genio de un esposo obsesionado por el recuerdo de su padre autocrático, una enfermedad altamente peligrosa, y la furia de los animales salvajes ... en su confusión, aburrimiento y la molestia Elizabeth Taylor mira a una cara amigable, un capataz pretencioso (Dana Andrews), que admira su belleza, pero trata de conquistar su amor ... con ecos de "Jane Eyre", la misteriosa mansión de Yorkshire con un maestro de mango, y " Rebecca, "los jóvenes inocentes. Segunda esposa cazada por la imagen de la primera esposa glamorosa, "Elefant Walk" es un melodrama de amenaza con una amplia vista de un enorme bungalow tropical, bailes exóticos con rabia excesivamente coloridos, estampados grandes elefantes, increíble mansión, todo en llamas. La compañía de una exquisita criatura con una belleza y talento incuestionable ... La película le dio a Liz un cambio de paisaje, y le permitió la energía más creativa y la autoestima que la mayoría de sus otros voluntarios, los rebeldes de debutante ... la esposa aquí tiene una lengua afilada. y una fuerte voluntad, y entonces Taylor interpreta a su estrella de cine con más espíritu de lo que le dieron crédito por