De acuerdo, tienes: Penelope Keith como Miss Herringbone-Tweed, b.b.e. (Backbone de Inglaterra). Ella ha matado en la primera escena, eso es correcto, gente; Este espectáculo no tiene una columna vertebral! Peter O'Toole como el cricket del coronel de la primera guerra y ahora el Señor Embligo de la Manor.Joanna Lumley como la dama de la mansión, 20 años más joven que el coronel y 20 años después de su propia. Prime pero sigue siendo glamuroso (Brit Spelling, no mío) lo suficiente para tener un juguete en el lado. Está bien, tienen el pleno conocimiento y consentimiento del coronel de Cricket (¡Guy incluso viene "por Navidad!) Aún así, ella es considerada por el coronel lo suficiente como para haber dicho su propia edad de juguete (¡qué galón!) David McCallum como dijo Toy-Boy, igualmente tan inutilizado como su apretón. Pilcher no podía llegar a ninguna cubierta para él dentro de la historia, por lo que le dio un trabajo de silencio en el circo. Y Finalmente: Susan Hampshire como Miss Polonia Tazas, Venerable Director de la Escuela de Embarcaciones de Chicas Venerables, Sirviendo Té en su oficina con un toque de consejos profundos y conmovedores para la vida en el mundo exterior justo antes de la graduación. Su mejor consejo: "Solo he estado en Nancherrow (la casa señorial local de Inglaterra) una vez. Pensé que era muy hermosa pero, de alguna manera, no parte del mundo real". Bueno, no podemos decir que no nos adviertan. A., Susan, el tiempo, tu personaje habría estado ejecutando todo el programa. Ellos ya no les escriben así. Nuestra pérdida, no su.So, con un reparto y un entorno como este, tiene las reembolsaciones de "Brideshead revisited", ¿verdad? ¡Mal! Tomaron estos roles de apoyo con 1 dimensión porque pagaron tan bien. Después de todo, la actuación es uno de los empleos temporiales más antiguos que hay (¡NOMBRES OTRO!) Primera señal de advertencia: Lotes y mucha retroiluminación. Se lo rodean tirando al aire libre: "¡Oye, es solo la luz del sol!" Segundo señal de advertencia: la dama líder grita mucho. Cuando no lloran, sus ojos están húmedos. Esa es la ley de las novelas románticas: la ladiota líder es "de ojos duros". De aquí en adelante, la señora líder será conocida como l.l.third Signo de advertencia: L.L. En realidad tiene estrellas en sus ojos cuando está enamorada. Aún así, le daré a Emily Mortimer un premio solo por tener que actuar con ese foco de atención en sus ojos (me pregunto. ¿Usaban contactos?) Y, por último, signo de la cuarta advertencia: no se encuentra un personaje femenino en pantalla "Sra." Ella es "falla" o "dama". Cuando todo fue dicho y hecho, todavía no podía decirte quién estaba persiguiendo a quién y por qué. Ni siquiera podía decirte lo que se dijo y hecho. En su resumen: todos viven a través de la Segunda Guerra Mundial sin que nada les suceda en absoluto. Sin embargo, al final, encontrará que ha perdido a sus padres a los campos de prisión japonesa y Baby Sis viene a casa catatonic. Mientras tanto, (siempre hay un "Mientras tanto,"), un chico joven se enamoró (cuando, no lo sé), llega a casa desde un lugar difícil de guerra y se encuentra viviendo en la calle de la señora de la mansión (debe ser algunos Street, si lo va a encontrar allí.) Ambas víctimas de guerra están llantas para recuperarse en Nancherrow (¡alguien debe ser "batido" en algún lugar de estas historias románticas!) Gran Drama.