Me pregunté por qué no me gustaba Peggy Sue se casó con más de lo que hice, cuando salió por primera vez en 1986, con todo el bombo. De alguna manera encontré el personaje de Nic Cage Off-Putting. Camino fuera de juego. Entonces la trama no parecía tener sentido. Luego, al final de los créditos, la pregunta vino a la mente: ¿Qué punto estaba haciendo esta película? ¿Qué estaba diciendo? La respuesta, desafortunadamente, no fue mucho, en todo caso. Realmente no creo que esta película tenga como objetivo hacer una declaración; A menos que sea "tu vida es tu vida, vas a tomar los mismos errores, sin importar qué, así que mantén tu atención sobre el donut, y no el agujero". No es una declaración muy profunda, y lo siento, no se hizo profundamente en esta película. La escritura simplemente no es tan buena. La dirección es desigual, y es extrañamente exagerado a veces. Kathleen Turner fue la mejor, y en mi opinión, solo valió la pena en esta película, y realizó algo de un milagro creando un personaje completo a pesar de las extrañas, circunstancias inexplicables, con un guión que no tenía una declaración aparente para hacer. Ella también finalmente aclaró el misterio para mí de la razón principal por la que no disfruté más de esta película. Ella afirma en su autobiografía que la jaula hizo un punto de luchar contra la dirección de su tío Coppola en cada paso del camino, haciéndolo "a su manera" (no es una buena idea para un nuevo actor), y poner una voz tonta que llamó "estúpido ". Su voz era molesta, abrasiva y antinatural, y su personaje era desagradable y dominante como un joven. Entiendo lo que estaba tratando de hacer: Juega a un "tiro caliente" de un joven "que no es tan caliente como él cree que es, estableciendo su propio karma para el fracaso futuro. Pero va por la borda, la forma en que lo hace es abrasivo, no efectivo, y si lo escuchó a su tío en lugar de "luchar contra el hombre", habríamos tenido una película más agradable. La jaula se desliza un poco con sus desagües de voz desagradable en la película y ocasionalmente suena como una persona real, y esas escenas son más observables que otras. Pero si tuviera que ver la película a través de su totalidad, me encontraría queriendo pagarle a alguien en L.A. para verter un cubo de agua sobre su cabeza durante algunas de sus escenas más afectadas (puestas). La película no apunta a una declaración, no hace un punto, es excelente para mirar, excepto cuando la jaula está realizando una impresión de elvis con demencia (pero sin la voz), y es, en última instancia, confusa y una pérdida de tiempo. Dado todo esto, Kathleen Turner seguramente merecía un Oscar en este arrugado de una película. No puedo recomendar a nadie que pase dos horas viendo esto, a menos que le guste Turner y tenga un control remoto para elegir todas sus escenas. Créeme, no perderás nada parado saltando las otras escenas, y tendrá tanto sentido. Kathleen Turner está recibiendo mucho flak de los críticos con respecto a sus comentarios de jaula, lo que demuestra que es lo suficientemente fuerte como para ser honesto, y al infierno con los comentarios de otras personas. ¡Vas, Turner! Ya no soy un fanático de esta actriz, más de lo que soy de cualquier otro actor o actriz de primera clase, pero su franqueo es refrescante. La actuación de la jaula puede ser buena para molestar, y aquí no funciona. Al menos, en esta película, ahora sabemos por qué.