Estaba realmente decepcionado después de ver la venganza de Pinocchio la otra noche.Tuve una buena inclinación de que iba a ser malo, pero no pensé que fuera tan malo como resultado.Un títere de madera de un niño asesinado cae en manos de la hija de ocho años de un abogado.A partir de ahí, es un camino asesino para cualquiera que se interponga en el camino entre el títere y la niña.Hemos visto películas como esta antes, es decir, la serie de juegos infantil, que es por cierto, mucho mejor.Sin embargo, fue bueno ver a los actores como James W. Quinn y Todd Allen.Ambos han trabajado bajo Kevin Tenney antes.En cualquier caso, animo a los espectadores a revisar "Night of the Demons" y el "Witchboard" original.Estos son títulos que tienden a sacar lo mejor de Kevin S. Tenney.