Se suponía que esta película había representado a un Licenciatura de 'Hombre de Ladie' que estaba listo y dispuesto a establecerse de una vez por todas. Sin embargo, no me importaba su misión de establecerse, porque no me importaba su personaje. No entiendo lo que vieron todas estas hermosas mujeres en él. No tenía absolutamente ninguna clase, ni carisma. Debería haber tenido al menos una manera de que ella hiciera que las señoras se debilitan en las rodillas que no sean su saxofón, pero en vano. Solo porque es un músico no lo hace sexy. Sin mencionar, las cosas que hizo para llamar la atención de una mujer casada, se enamoró en un lapso de cinco minutos de conocerla, era absolutamente indignante y ridículo. ¿Este hombre tiene alguna lástima qué? Si lo hubiera ordenado, y dejó de hacer y decir cosas estúpidas que habría sido más atractivo como un personaje, pero por desgracia, su personaje era bland y aburrido. El personaje de Gershon era innecesariamente británico. Ella podría haber sido tan fácilmente un lugar sorprendido con su voz hablando regularmente que un acento británico pobre que a veces se desvanecería por la película. Los dos solo personajes que cuidé fueron los peces y la rana. ¡Ahora esos dos tenían química! Nominaciones de la Academia para ... Stat! Agujeros de la parcela, falta de desarrollo de personajes, actuación horrible, drama innecesario, momentos de cliché ... qué lío de una película.