Bueno, vi esta película ayer y es, desafortunadamente, peor de lo que podrías pensar. En primer lugar, la trama es idiota, no tiene sentido en absoluto. El guión está lleno de diálogos intencionalmente divertidos. La audiencia se estaba riendo muchas veces. Y el suspenso es muy bajo. Los actores juegan así, con una excepción de Sharon Stone, que tiene algunos buenos momentos, pero también algunos momentos de actuación muy malos. Las partes más tristes son cuando intenta ser agresivamente sexy y dice cosas como "Quiero * pitido * tú" y parece que lo digamos con suavidad, una mujer muy madura que actúa grosera y no sexy en absoluto. Esa tensión erótica de BI1 se ha ido totalmente. Desde el punto técnico del instinto básico 2 es una película mediocre, mejor que típica directa a DVD, pero en una palanca mucho más baja que la película original. Por ejemplo, la escena de la locura se hace mal. El director del instinto básico 2 no es Paul Verhoeven y se muestra. El nuevo compositor no es Jerry Goldsmith y sus espectáculos. El guión está hecho por personas que no son coincidencias para Joe Eszterhas. No hay sustituto de Michael Douglas en ella. La película se ve barata y mal editada a veces. Lo siento, pero mi primer pensamiento después de salir del teatro era: "¿Por qué el cielo no hicieron esta película antes y con talentos originales detrás del éxito de la primera película?" Todo a toda la película original es como Citizen Kane en comparación con esto. El primer instinto básico es un clásico y fue un tipo de ruptura en el cine popular. Estaba provocando, sexy y controvertido. Tenía la mejor actuación de Sharon Stone en su carrera. Tenía este estilo específico de Paul Verhoeven. Desafortunadamente, el instinto básico 2 es una película involuntaria, gravemente dirigida y un ganador seguro del premio Razzie en muchas categorías. Es una pena que hicieron esta película.