Un gore de ronquido.Vi esta pieza de horrible, apestosa, sin valor, basura en la casa de cine de camafeo (ahora el famoso club nocturno de Crobar) en Washington Avenue en South Beach en 1980 u 81. Tenía 17 años, y mis tres amigos y yo nos reímos de esto.Horrible, bruto, pedazo de basura.El teatro estaba en sus últimas piernas y en su mayoría estaban borrachos roncando y durmiendo en el lugar.No se perdieron una cosa malditiva.El peor actuando. Estos actores merecen el Premio de la Academia por lo peor, y me refiero a los peores roles en la historia del cine.La broma fue que el teatro estaba mostrando otro MI MI Lay (¡un gran nombre al menos!) Stinker ... Barf City.Basta de charla.Si tiene menos de 12 años, puede obtener algunos escalofríos.Más de 12 años, estará roncando después de los créditos de apertura.Es increíble que alguien haya pasado un centavo en hacer esta película.Y pensar, se considera un clásico de "culto".Yuk !!!!