En lo que a mí respecta, esta película Noir tenía dos cosas totalmente diferentes que lo van en oposición a la película Noirs. Estoy acostumbrado a ver: 1 - El entorno es París, Francia; 2 - Hay una escena de 28 minutos sin diálogo. Haz que esta película haga que esta película sea un poco única, al menos a los fanáticos de la película de habla inglesa. En realidad, un estadounidense, Jules Dussain, disparó la película, por lo que no es del todo una película europea. Inicialmente, me decepcionó esto después de haber visto los primeros 40 minutos. Es un DVD caro y yo estaba aburrido. Sin embargo, una vez que comenzó ese segmento silencioso, el heist real (ya sabes de qué se trata), la película se recogió considerablemente y acaba de mejorar y mejorar. En realidad, pensé que la mejor parte de la historia era lo que sucedió después del Heist. El mejor aspecto de toda la película fue la cinematografía. Esto es lo que hace que el disco valga la pena poseer. Es una excelente fotografía de cine noir y un verdadero cuaderno de viaje para aquellos de nosotros que nunca hemos visto a París ... y esto es París a mediados de la década de 1950. Hay muchas calles y edificios sombríos pero interesantes en París empapados de lluvia, me parecieron fascinantes para ver. De hecho, hubo muchos más de esos grandes tiros que de Londres en la película mucho más conocida, el tercer hombre. El actor principal de aquí, Jean Servais, creo que su nombre es, también es interesante ver. Alguien describió su rostro como una cruz entre Humphrey Bogart y Harry Dean Stanton, y eso lo resume perfectamente. Una advertencia para aquellos que no esperan profanidad o desnudez en una película clásica. Esto es Francia, no a los Estados Unidos, por lo que hay un poco de ambos aquí. Agradezco el DVD que ofrece la elección de subtítulos o una versión denominada, también.