El ogro no parece haber ganado una muy buena reputación desde su lanzamiento en 1988, y supongo que una razón para eso puede estar en el hecho de que se le dio a los 'demonios 3' de los subtítulos para ayudarlo a vender mejor. . Bueno, la película está dirigida por Lamberto Bava; El hombre detrás de los dos primeros películas de demonios, y los ogros y los demonios son algo parecidos (en los que los ambos son "monstruos" de todos modos) ... pero aparte de eso, esta película no tiene conexiones con las otras dos películas. ¡Sin embargo, es bastante bueno! Los cineastas italianos son famosos por arrancar películas populares, y aunque no es completamente obvio; Me parece que este ha tomado una gran influencia de Hellraiser. La trama se centra en un escritor de horror femenino que se mueve con su esposo e hijo a un castillo en Italia. Ella está perseguida por los recuerdos de cuando ella era una niña y encontró un ogro viviendo en su sótano. No ha pasado mucho después de pasar al castillo antes de que se devuelvan estas visiones ... y puede ser más que una coincidencia a medida que se cree que hay un ogro asesino que vive en el sótano. La película obviamente se disparó en un presupuesto y se hizo Para la televisión italiana, por lo que sería poco realista esperar algo brillante; Pero por lo que es, esta es ciertamente una película de terror muy decente. Lamberto Bava puede no tener un ojo tan interesado como su padre Mario; Pero él lleva tiempo construyendo un ambiente presentimiento que realmente complementa bien la película. El entorno central, un gran castillo, hace que el lugar perfecto para una historia como esta para tener lugar y Lamberto lo hace lo mejor posible; incluso si implica arrancar películas superiores a veces; como la escena de la piscina de estilo inferno. La trama en sí no es tan buena como la atmósfera, ya que varias escenas se extraen demasiado tiempo y la relación entre los personajes es bastante extraña (especialmente entre el esposo y la esposa). No hay una gran cantidad de derramamiento de sangre, pero Bava tiene que hacer un poco con los efectos especiales. El Ogro se ve realmente tonto y es un buen trabajo que no lleguemos a verlo muy a menudo. Nos hemos reducido a un ajuste, si es altamente predecible, final y en general, tengo que decir que esta película es mucho mejor de lo esperado y viene recomendado.