El Prix de Beauté se realizó en la cúspide del cambio del silencio al sonido, lo que llegó un poco más tarde en Europa que en Hollywood. Originalmente concebido como un silencio, se lanzó con una banda sonora denominada en Francia, con una actriz francesa que habla de líneas de Brooks, pero fue liberado como un silencio en Italia y otras partes de Europa. Tuve la suerte de ver la nueva restauración impecable de Cineteca di Bolonia de una impresión silenciosa italiana en el Festival de Cine de Tribeca. Todavía no he visto la versión de Talkie, pero creo que es seguro asumir que la versión silenciosa es mucho más satisfactoria, ya que por todos los informes, el doblaje está mal hecho (Louise Brooks está hablando claramente inglés, así que no hay forma de que sus labios puedan ser. Coincidente). Además, la película se hace completamente en el estilo silencioso, con pocos títulos y poca necesidad de diálogo. Prix ​​de Beauté cuenta su historia visualmente, con un trabajo de cámara emocionante e emocionante. La apertura es casi cinética, con escenas de vida urbana y nadadores que salpican rápidamente en una playa pública. A lo largo de la película hay un énfasis en los detalles visuales, en ropa, maquinaria, decoración y imágenes simbólicas, como un ave enjaulada, un montón de fotografías desgarradas, una pulsera de diamantes. Esta es una técnica de cine silenciosa en su Pinnacle.Louise Brooks, por supuesto, es responsable de salvar la película de la oscuridad. Ver esto hace que sea más desgarrador para reflejar que este fue su último papel protagonista. Lustramente hermosa, domina la película con su carisma y también da una actuación perfectamente natural pero altamente cargada. Su papel aquí, más que en las películas de Pabst, por lo que es más conocida, es una mujer que podemos entender y simpatizar completamente con. Ella juega a Lucienne Garnier, un mecanógrafo con un prometido prometido, que anhela salir más de la vida y en secreto entra en un concurso de belleza, con éxito inmediato. Luego se divide entre la emoción de su nueva vida de glamorosa y su amor por el hombre que insiste en que le dio todo o lo pierda. Todos los personajes se dibujan con el matiz. El prometido inspira la compasión y no es simplemente un bruto: Él ama a Lucienne, pero es un hombre limitado que no puede hacer frente a ella tener una vida aparte de él o atraer las atenciones de otros hombres. Incluso el "otro hombre" en la historia no es la simple bala de trimeza, primero lo llevamos, aunque sus intenciones pueden ser igual de posesivas como la de los prometidos. ******************* ******* ADVERTENCIA: SPOILERS ABAJO ***************** La película tiene muchas piezas de buena configuración, incluido el triunfo de Lucienne en el concurso "Miss Europe", que se muestra a través de la Reacciones cómicas de los miembros de la audiencia variados, que terminan peltando la heroína con flores; su miseria como ama de casa, peeling papas mientras el péndulo del reloj de cuco marca el tiempo detrás de ella; Un viaje de pesadilla a una feria divertida (en la versión silenciosa, esto ocurre tarde en la película, después de su matrimonio) en el que Lucienne, aplastada entre las vidas bajas y deprimida por las travesuras machistas de su marido, decide que no puede ir con su existencia actual; Y especialmente la escena final en la sala de proyección donde ve su prueba de pantalla de Talkie. Louise Brooks puede que nunca se haya visto más hermosa de lo que ella hace aquí, con la viga del proyector que parpadea en su perfil de alabastro, sus hombros se envolvieron en la piel blanca, su cara incandescente bajo el casco negro del cabello mientras se mira cantando en la pantalla. La doble foto de su exquisito cadáver y su imagen inmóvil en la pantalla es particularmente conmovedora: la imagen de Louise Brooks, como la de Lucienne, sigue siendo inmortal a pesar de su carrera de cine de abortamiento frustrante.