Me gustó esta película, linda y divertida. Encontré que esta película es una buena película familiar. La parte más sucia de esta película fue cuando hizo referencias a los Yankees de Nueva York.Tienes que estar en Red Sox Nation para entender que NY Yankees es una palabra sucia. Lo siento para decirle a los fanáticos de Yankee. Recomendamos esta foto para toda la familia. Por supuesto con tu película típica de amor / comedia, hay un largomomento en la película, con estoy enamorada y qué hago, pero la película compensa eso con todos los momentos de slapstick. Los espectáculos de la película son algunos momentos de cómo la nación Red Sox (en Fenway Park).Los fanáticos sintieron unos 86 años de los SOX siempre arruinados al final de la temporada y cómo el amor de los Sox y el amor con otro humano van de la mano.