Aunque no soy una persona religiosa, todavía tenía muchas esperanzas relativamente altas para esta película, ya que tiene el asombroso Steve Carrell, y su precuela, Bruce Todopoderoso, fue en realidad una comedia creativa e inteligente con temática cristiana. Sin embargo, Evan Todopoderoso no llega a ninguna parte cerca de esta originalidad y frescura que el original tiene, y no puede decidir si es una comedia o una película sentimental sobre los valores de la fe y la familia. Si hubiera elegido una ruta clara de cuál de estos temas para centrarse, podría haber estado a la altura de su potencial, pero en cambio, el resultado de mezclar los dos es una película que tiene un sentido de humor muy plano y seco, y el diálogo de queso y Los motivos que intentan dar la profundidad de la película, pero en su lugar, prácticamente insultan la inteligencia de la audiencia, y también una presentación muy confusa y nublada del mensaje opaco de la película. Era muy obvio que Evan Todopoderoso estaba muy mal escrito, hay numerosos agujeros y elementos de la parcela en la película que no tienen ningún sentido. Por ejemplo, aunque una gran variedad de animales exóticos de todo el planeta enjambre a Evan, ya que construye el Arca por su salvación de la inundación, es su inclusión realmente necesaria cuando la única "inundación" que sucede en la película está en el centro de Washington DC. ¿Y un barrio suburbano, lo que significa que no tienen riesgo de eliminarse? Los cineastas, parece que carecía de la originalidad para modernizar la historia de la Biblia, y, en su lugar, solo tuvo lugar en un momento presente sin cambiar nada a la trama, dejando muchos elementos que simplemente no se suman, como esto y lo hacen obvio de Los motivos idiotas y la escritura dentro de la película. En general, este trabajo es trágico en el hecho de que el talento activo de Steve Carrell y Wanda Sykes no se exhiben debido a los personajes insultos que retratan, y que estaba tan mal escrito que se sesiona y le brinda muchos de los intentos de los temas de la película, y hace Una burla de la primera película. Finalmente, Evan Todopoderoso también es un insulto a los brillantes actores en ella y cualquier espectador medio inteligente, ya que los falla miserablemente.