Realmente no estaba esperando mucho cuando fui a ver esto.Después de mst3king, sin embargo, hubo a Jasonx con algunos amigos, esperaba una experiencia similar aquí. Desafortunadamente, la película se tomó demasiado en serio.¿Me preocupo por los problemas de Jason?Lo siento, no.Hay una película de Legion FT13th que cubren de todos modos.Al final del día, es un asesino en serie no muerto, simplemente no voy a obtener ese simpatético. Freddy fue, con mucho, el aspecto más interesante de la película con las alucinaciones y lo que no, pero desafortunadamente eran pocas y lejos.Entre y al final de la película, se había degenerado en un mal episodio de Celebrity Deathmatch ... solo no es gracioso.