Después de ver esta película, no tengo más remedio que escribir una revisión con las esperanzas de que hay otros como yo, que fueron impresionados por el cohete, la acción de la acción de la Ninja y la excitación sexual caliente que es NINJA III: la dominación. Todos Sepa que Sho Kosugi Rocks. Eso es un dado, pero ¿qué tal la interpretación ultra machista de Jordan Bennett de su personaje de policía "Billy Secord"? BRAVO Sr. Bennett, Bravo. Demostrar el principio, mientras intentas seducir a Buxom Christie (jugado a la perfección por una falla de la fama de Breakin 'de la señorita Lucinda Dickey de Breakin) que no tiene miedo de arriesgarse a su oficio. También disfruté de cómo no sientes la necesidad de intervenir e intentar ayudarla como 4 matones intentan violarla fuera de su gimnasio. Oh, podrías haber ayudado, pero al estar de pie y observándote, le haces saber quién era el jefe. Secord vendrá los pantalones en esta relación. También disfruté de cómo el Sr. Bennett no tenía miedo de quitarte repetidamente la camisa o usar la tapa sin mangas de la esposa, a pesar de su gorila como los hombros y la espalda. El cabello de espalda y hombro son calientes y Secord lo sabe. ¿Y qué hay de Lucinda Dickey? Todo lo que puedo decir es "Kaboom": veo una bomba de sexo preparándose para explotar. Ella tiene todos los movimientos correctos, tanto como una tentadora como un Whiz de artes marciales. La química detrás de Dickey y Bennett es lo que hace que esta película se registre. Usted pensaría que ella lo odiaría porque es una especie de idiota, pero no a mis amigos. El magnetismo animal es demasiado fuerte para resistir, y se vinculan como un pegamento loco. Sho Kasugi no es tan prominente, ya que podría pensar, aunque todavía un personaje principal, que está bien por mí porque todo lo que quería era más Bennett y Dickey. Parece que lleva un montón de maquillaje de ojos, lo que fue agradable de ver. ¿Los efectos especiales? Guau. Eso es todo lo que puedo decir. No entregaré el final, sino que digamos que no decepcionará. Amo a Ninja III: la dominación, y solo puede esperar que haya un ninja 4. Le doy un 5 de cada 5 estrellas lanzando. decepcionar.