Pocas películas han discutido las expectativas y me molestan tanto como el fuego. La película es la basura pretenciosa. No logra nada a nivel artístico. Lo único que logró recibir es una prohibición en la India. Si solo fuera debido a la mala calidad de la cinematográfica en lugar de la controversia tópica, la prohibición habría sido más justificable. Ahora que tengo mi angustia de mi sistema, soy más capaz de analizar la película: * de El inicio La película se siente irreal, especialmente cuando los protagonistas comienzan a conversar en inglés. El director, por supuesto, no hizo la película para una audiencia india; Sin embargo, subestimó a sus audiencias internacionales por simplificarlo. Observando el carácter de la ayuda doméstica que conversando en un inglés perfecto es demasiado irreal para ser verdad. * A continuación, recibimos vislumbres regulares en los sueños de Radha. Estas escenas no son muy efectivas. Posean como jarring y obstruyen el flujo de la película. Todavía me estoy preguntando cómo se conectó ese diálogo filosófico a la historia. Sentí que se perdió el surrealismo. * Las escenas de amor se sintieron voyeurísticas y probablemente están destinadas a la excitación de la audiencia en lugar de ser una declaración poderosa. En cualquier caso, no logran ninguno de los dos. * Los nombres elegidos para las mujeres, Radha y SITA, son nombres de deidades hindúes y, por lo tanto, se han seleccionado para sorprender a las audiencias. Sin embargo, dado que la película no estaba destinada a las audiencias de la India en primer lugar, la selección de nombres a través de los golpes no está destinada a lograr su objetivo, lo cual es absurdo. * La calidad de la dirección es muy pobre y algunas teclas y delicadas. Las escenas han sido mal manejadas. Un mejor director podría haber hecho un poderoso drama emocional de la asignatura. * La actuación de madera sentía de madera, aunque Nandita Das trajo algo de vida en el papel, los demás se desperdiciaron. Siempre pensé que Shabana Azmi era una buena actriz, pero su talento no es evidente en esta película. Los cables masculinos eran rubbish. En caso de que eres un fanático de la Tierra y deseas ver más del director, mantenerte alejado de este. Por favor.