Muchas personas han dicho que esta película no fue una buena película, en una perspectiva de terror. Estoy de acuerdo, no fue muy aterrador, tenía algunas formas espantosas de tortura, sí (los ganchos van a donde no deberían), sino que no estaban de miedo.Pero fue una buena película en un puesto de stand-Point, pensé que era hilarante, tal mal actuando por Dee Snider con su estúpido cuestionamiento teológico y cada segunda palabra que dijo que salió como "lo que es____, define______", entonces la mafia enojada.En su casa, con una de ellas, sosteniendo un letrero, diciendo "No lo vamos a tomar" (que es una canción de su banda a la hermana retorcida. Pero creo que la parte que me hizo reír, la más fue la esposa de un individuo que estaba muerta.Y Dee Snider la sostenía y hacía que la hacía bailar, cuando vi que estallé en lágrimas ... así que no lo recomendaría para los amantes de los horrores ávidos, pero para aquellos que aman el horror por su comedia, recomiendo esta película 100%.