En España, el ex marinero Ramón Sampedro (Javier Bardem) ha sido cuadripléjico durante veintiocho años y está luchando en la corte por su derecho de practicar la eutanasia a través de una asociación que defiende la libertad de elección y liderado por su amigo Géne (Clara Segura) . Ramón se presenta al abogado que defiende su causa, Julia (Belén Rueda), que tiene una enfermedad fatal degenerativa; y se encuentra con Rosa (Lola Dueñas), un trabajador solitario que ha sido abusado por los hombres. Su relación cambia el comportamiento y el punto de vista de la vida de Rosa y Julia. El Chileno Alejandro Amenábar es, en mi opinión, uno de los mejores directores contemporáneos. Su filmografía liberada en Brasil está compuesta por películas excelentes y originales: "Abre Los Ojos", "Tesis", "Los demás" y "Mar Adentro". Javier Bardem es probablemente el mejor actor de España en los próximos días. Su asociación produjo este drama sensible sobre un tema muy polémico, el derecho de cometer la eutanasia. Este drama nunca es cursi o depresivo, ya que el guión usa el humor como una válvula de alivio en las situaciones más dramáticas. Las actuaciones del elenco son perfectas, con personajes que tienen y defienden diferentes posiciones con respecto a este tema desagradable. Los diálogos y líneas son muy sólidos e inteligentes. Noté en el esquema de la parcela de IMDb que esta película se basa en la historia de la vida real de Ramón Sampedro. Desafortunadamente, ni la película ni el DVD ofrecen esta información importante. Mi voto es nueve.Title (Brasil): "Mar Adentro" ("Mar dentro")