Craig Brewer ahora es oficialmente un escritor / director para el que veré cualquier película, sin importar lo malo que pueda mirar. Su debut, ajetreo y flujo, fue uno de mis favoritos de ese año, con su historia cargada emocional y personajes realistas, falibles. No estaba seguro de lo que terminaría pensando después de ver este esfuerzo de sophomore. El elenco parecía genial, el trailer usaba música de manera efectiva, sin embargo, parecía que hubiera una buena posibilidad de que se cruzara en absurdo, y ayunar. Afortunadamente, la serpiente negra MEAN golpea todas sus marcas muertas. La actuación es asombrosa, la escritura excelente, y el estilo de edición, así como la música yuxtapuesta, remachando todo el camino. Brewer parece ser un maestro en hacer que sus personajes tengan la mezcla correcta de la compasión y la malicia, ya que se dirigieron a sus caminos hacia la redención. El primer momento en el que sabía que estaba para un regalo fue durante la secuencia de crédito abreviada al principio. . Al igual que lo hizo con un ajetreo y flujo, Brewer pone perfectamente la música sobre las tiradas de pantalla panorámica perfectamente con las fuentes simplemente tituladas que vienen estáticamente. La estética de los años 70 fue bienvenida y ayudó a demostrar que esto sería otra gran pieza de personajes en el vano de aquellos de esa década de algunos de los mejores del cine. Desde aquí continuamos con los fragmentos cortos en las vidas de Lázaro y Rae, cada viñeta que refleja al otro mientras viajan al momento fatídico, sus caminos finalmente cruzan. La edición entre ellos fue fluida y relevante en lugar de reducir bruscamente antes de que la escena se sentía terminada con su propósito. El novio de Rae se va para el servicio en el servicio y la esposa de Laz lo deja por su hermano. Cada uno siente la soledad y vuelve a lo que saben en esa situación, Rae a Sex y Laz hasta la botella. Solo cuando Rae se queda por muerto a un lado de la carretera y su Salvador proviene de su granja para llevarla en el razonamiento de sus acciones finalmente comienzan a ser claros. Samuel L. Jackson es fantástico como el granjero del blueman más viejo que intenta reconciliarse. Su vida con Dios y la de la carne y el dolor que le ha traído. Hay los momentos de la bodega estoica, así como los de alegría con su cautivo / paciente. Nunca realmente miras la configuración tan cómica o poco realista porque vende lo que está haciendo tan bien. Además, el carácter de RAE no está encadenado por mucho tiempo, a pesar de lo que los remolques tendrían usted. La situación comienza un poco incómoda hasta que vemos que la encadenamiento fue para su propio bien y, en realidad, se usa por solo un día o dos. En cuanto a esa chica encadenada, Christina Ricci realmente brilla. Realmente nunca la vi como algo especial, pero este papel es un verdadero avance para ella. Esta chica está tan preocupada de que su abuso sexual pasado la ha caído muy profundamente. En cualquier momento, ella está lejos de su amor, ella comienza a ver los destellos del hombre que se llevó la inocencia de su infancia, y los picazón son tocados por cualquier hombre disponible para dejar que la imagen se vaya. Su ninfomanía no es por placer, sino más bien la supervivencia de las pesadillas inquietantes que siempre se esconden detrás de sus párpados. RICCI habita plenamente el papel y muestra todos los traumas emocionales en gran efecto y realismo. También se debe mencionar de Justin Timberlake, nuevamente mostrando un verdadero talento actuando. De donde vino este tipo no tengo ni idea, pero con suerte, continuará tomando más películas y se dirigirá lejos de la música en su mayoría mierda que se agita. Mientras que no es sólido y consistente como el ajetreo y el flujo, Moan todavía se ubica igualmente a él, en mi Mente, porque cuando está encendido, es espectacular. Hacia el final, tenemos una secuencia verdaderamente fascinante con "esta pequeña luz de la mía", cendiendo, y antes, la interacción entre cautivo y captor, cuando se introduce la cadena, muestra un trabajo de primera categoría. Sin embargo, el momento verdaderamente mágico, sin embargo, es cuando Jackson canta (sí, eso es él a lo largo, como si fuera Terrence Howard en Hustle), la canción titular, mientras que una tormenta de tormenta y las luces parpadean. Si no veo una secuencia más bellamente hermosa todo el año, no me sorprenderé. Lo que estas dos personas hacen el uno por el otro son maravillosas y muestran lo que la humanidad es capaz. Una cosa que creo que realmente disfruto con el trabajo de Brewer es el hecho de que no muestra a los pecadores convertirse en héroes canjeados. En su lugar, nos muestra que no importa lo mal que haya estado, o lo mala que ha sido la vida, todos pueden esforzarse por la redención y ser mejores personas. No tenemos santos aquí, pero las personas falibles que buscan a su nave. Si el curso permanece cierto o si se vuelve a caer en la oscuridad, nadie lo sabe realmente, pero al menos pueden decir que se esforzaron con lo más difícil como pudieron.