Tras la película que representa el pináculo del género Ninja de la década de 1980, a saber, 'la venganza de los fanáticos de salivación de los ninja' se trataron 'a esta extraña ofrenda que mezcla los chanchullos ninja con posesión espiritual ... El resultado final no es de naturaleza diferente. a esa experiencia algo horrible cuando uno espía una pepita de caca humana flotando amenazadoramente hacia uno mismo en una piscina pública. Por ejemplo, la supuesta introducción de "acción empaquetada" que es conjunto de todos los lugares en un campo de golf (!) Aquí testamos una Evil Green Clad Ninja matando a un grupo de golfistas por aparentemente, ninguna razón discernible en absoluto (aunque debo admitir que la actitud elitista poco profunda adoptada por muchos participantes de este deporte en particular lo hace un poco, sin embargo, hmmmm quizás es por eso que los asesinó. .... Sí, puedo relacionarme con eso después de todo). En realidad, en la película, se nos dice que uno de los golfistas fue un científico superior, pero esta línea de historia nunca es elaborada ni aludida a nunca más, ¡de todos modos de vuelta a la introducción, la policía procede a rodear el campo de golf y básicamente disparar. El infierno absoluto del asesino ... y tienen que seguir disparándolo porque simplemente no se quedará abajo! Sí, literalmente, cientos de rondas se bombean en él y aún se levanta para matar a la eternidad de los números de aplicación de la ley. Finalmente (después de lo que parece una eternidad) Nuestro malcrano detona una bomba de humo y desaparece ... o parece que parece, Porque, en realidad, simplemente se está ocultando debajo del suelo y sobre nuestros oficiales decididamente sin goles que abandonan la escena para buscar su cuerpo, se arrastra desde la escondite y se tambalean. A continuación, vemos la encantadora Lucinda Dickey, una actriz verdaderamente hermosa y en excelente. Ajuste de condición física, aquí jugando un trabajador de reparación de teléfono. Desde su alto punto de vista, ella sucede para detectar la muerte (¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡"¡ Sin embargo, en una investigación más estrecha, el hombre, supuestamente en sus últimas piernas repentinamente salta sobre ella y la lejala al suelo. Después de una lucha, nuestra heroína Feisty logra liberarse afortunadamente, pero no cuenta con el ninja que posee poderes hipnóticos y ella inevitablemente sucumbe. ¡Es en este punto que la ninja moribunda en realidad proyecta su alma en nuestra heroína! Su intención es usar su forma corporal para matar a los oficiales que lo mataron (¡los pocos que realmente no lograron eliminar inicialmente!) De este punto, en toda la película, siempre que nuestra heroína ve a uno de los oficiales antes mencionados. sometido a algunas escenas cinematográficas abrumadoramente horribles de luces intermitentes, efectos de humo y la espada que el ninja le legó a su levitando hacia ella de una manera más tambaleante! Para hacer que los asuntos sean más complejos, un oficial de policía particularmente irritante (que se deporte el pelo de espalda y el hombro. ¡Poner un yak promedio a la vergüenza!) Persiste en tratar de ganar sus afectos (de una manera molesta más sangrienta!) ... Bueno, por supuesto, no se necesita el don de la preconcepción para que se desarrolle que en ¡Un toque bastante débil (menos) hacia el final de la película, se le revela que sea uno de los oficiales que debe matar! ¡Pero espera que todavía hay alguna esperanza! ¡Paso hacia adelante ¡El único y solo Sho Kosugi! ¡Sí, el ninja mismo y mirando aquí como siempre! Noticias del club de golf ¡Obviamente viaja rápido y al aprender de los eventos que ocurrieron allí, vuela desde Japón a ordenar la situación (¡sospechando lo peor!) En una breve Sub historia (¡eso equivale a todos los segundos! ) El interés de SHO en este ninja en particular se demuestra que es personal después de que se demuestra que dicho al villano ha asesinado al padre / profesor de Sho (?) Y ciego a uno de los ojos de Sho (por lo que lo requiera que Sho use un parche de ojo de guardia de espada realmente decorativo!) Después de robar el cuerpo de la Moreza de la Moreza de la Morgue y luego rastrear a nuestra heroína, que proporciona una morada involuntaria para el alma malvada, importa el clímax en un templo oriental (aparentemente en el medio de la nada) donde nuestro hombre se logra reunir los dos aspectos inconexos. . Ahora, reanimado de los muertos, el malvado ninja y Sho lo luchan en el estilo tradicional de ninja con espadas con el ganador, siendo ........ Bueno, entonces, probablemente puedes convertir. Realmente esta película solo tiene dos cosas por ello. , nombre Ly siempre excelente Kosugi (que se ve absolutamente fantástico en el papel como siempre) y la encantadora señorita Dickey. Qué pena que el material en el que se encontraron aquí es una pila tan ranciosa de la orden. Oh, bueno, para ser justos, he visto mucho peor que esto en mi tiempo, aunque todavía no puedo recomendarle esto que no sea para Los desesperados por completar sus colecciones de películas Sho Kosugi / Ninja.