Ignorando (si es posible) El tediosamente gratuito de fumar marihuana (que parece ser obligatorio en las películas financiadas por el gobierno australianas) El elenco de esta película da un desempeño razonablemente creíble. Eso es mucho como va. El resto es simplemente horrible. La trama está sobrecargada con simbolismos "WOW" que están destinados a lucir bien en la película, pero no van a ninguna parte. Un ejemplo grave es el flotador gigante de durazno, obviamente dejado de un desfile de la ciudad y donado por la fábrica de canning local. Fue demasiado tentador desperdiciar lo que esperamos, con suerte, sin embargo, irrelevante, apoyo! El melocotón recibe un lavado cursorioso e inexplicable en una etapa, pero ahí es donde terminan. Simullemente, el signo de tráfico de "punto negro", lo que murió los padres de Steph, está destinada a simbolizar el escape eventual de su pasado, pero su escape ¿a qué? Ella ha tenido un buen trato en el que ella estaba, especialmente considerando su discapacidad visual y la paciencia interminable, amorosa y el cuidado de su entendimiento joven tutor. El premio de Guinness para Corny Melodrama, sin embargo, va a la caracterización de Alan. Alan aspira con éxito al noble papel del administrador de la tienda sindical, pero "ratas" en sus compañeros de trabajo al convertirse en un supervisor para un múltiple malvado-sise. ¡silbido! Como supervisor, Alan realiza el Jefe 'Villanous Sucio Work. Implementa redundancias hasta que, sorprendió, sorprendió, toda la planta está cerrada y Alan mismo se deja como un fallo patético, desempleado. ¡No hay zonas sin cliché aquí, compañero! No solo esto, sino que Alan también pierde el steth seductor de la relación más improbable que encontrarías. Si crees que la trama es melodramática y didáctica, no preguntes sobre los detalles. ¿Cuál es el significado de la crema de afeitar en la pierna seductora de Steph? ¿Por qué el hotel no es el hotel, donde la pareja hace el amor, eventualmente ramita que alguien está ganando la entrada ilegal a uno de sus dormitorios más grandiosos y, entre otros pandemonium, las hojas están regularmente sucias, muy espectacularmente en una ocasión? Sumando esta película en una palabra: evite, evite, evite.