En la escena de la escena de la "historia de Malta", el Sr. A.guinness dio un parecido tan sorprendente con Noel Coward que esperaba que sus primeras palabras fueran "ciertas mujeres necesitan sorprendente regularmente, como gongs" o algún mundo, cansado, Bon Mot. Su diálogo apenas es la prosa sin la muerte e incluso el maestro habría tenido problemas para llevarlo a la vida. El señor Guinness vaga a través de la imagen como si buscara un punto focal y que no lograra encontrar uno. Y en ella se encuentra la debilidad fatal de toda la película. El Sr. J.Hawkins también se rinde temprano y termina dando un rendimiento de "Jack Hawkins" sin una onza de individualidad. Podría haber sido empalmado de ninguna de una docena de películas de guerra británicas. Muchos de los primeros años sospechosos habituales aparecen y hacen su schtick a muy poco propósito. La Luftwaffe no pudo bombardear a Malta en la presentación de la misma manera que no pudo traer a Londres a sus rodillas. El coraje de las personas maltés frente al peligro incesante fue reconocido por el rey y la isla fue galardonada con la Cruz de George. un tema digno, puede pensar para una película, pero "Malta Story" ni siquiera califica para el término "digno" en su sentido más condescente. Da la apariencia de estar unido apresuradamente para cumplir con la fecha límite, tal vez antes de que los actores perdieran el va a vivir.