Rara vez veo una película con un reparto así, una historia tan potencialmente fuerte y basada en un libro más vendido que ha sido este débil y, en cierta medida, sin embargo ... La premisa de una historia lee como una brent Easton Ellis Novel - MUCHO DE Las drogas, la desesperanza y la tragedia autoinducida, como un joven Elisabeth Wurtzel (interpretado por Christina Ricci), trata de hacer frente a ser un perdedor suicida, que parece que no puede aceptar que en realidad está viviendo una buena vida y que básicamente es patética para siendo un bebé ... Christina Ricci no solo está jugando a una persona trágica, sino también un actor trágico, cuyo Sobbing y Chillying en su mayor parte de la película realmente te hacen querer gritar, matarte y dejarnos llegar a la Créditos Rolling ... El director no tiene ayuda, ya que suministra absolutamente ningún ritmo y la historia se siente tan inconexa que no tiene idea de lo que esta maldita sea. El Director aparentemente estuvo en Prozac al dirigir esta imitación de una película y, por lo tanto, dejar que la película vaya a piloto automático, lo que lo convierte en un lío insoportable. Las únicas características de redención son un simpático Jason Biggs, como el novio de Wurtzel (que afortunadamente decidió deshacerse de la autoindulgente. egocéntrico eganíaco) y una increíblemente buena Jessica Lange como la madre de los gritos. Aparentemente, Lange no puede ser derribado por un terrible script, dirigiendo y terribles co-actores. Clase pura. No sé si esto es realmente quien Wurtzel está o fue, pero la película me ha hecho con éxito, totalmente desinteresado en sus escritos. En el final, terminé de ver esta película e instantáneamente comenzó a pensar: OK. Tiempo para ver algo, que en realidad se trata de problemas reales ...