¿Quién habría pensado que una pequeña película oscura podría ser tan inquietante y tocada?Estoy realmente impresionado.Es una pena que más personas lo hayan visto.Me encantó, como siempre, la puntuación de Hans Zimmer.¡Y qué debut por directorio de Bernard Rose!Sin embargo, me pregunto si debería llamar a esto una película de terror.Se podría argumentar fácilmente que también es una fantasía o un drama.Bueno, independientemente, me encanta el potencial interpretativo que tiene.Todo y todos en Anna's (interpretados por Charlotte Burke) Dreams representan un verdadero conflicto en su vida ... la casa en sí, el árbol, Mark, el faro, etc. Son los muchos detalles como estos que hacen que la película sea tan buena.Para visitas repetidas.Espero que me encuentre con otra pequeña película cargada de emoción y significado psicológico como esta vez pronto.