Desde el día en que vi esta película cuando salió en 1981, ha sido uno de mis 3 mejores favoritos. La Blurb I escribí para Amazon a continuación, y simplemente estoy emocionado de que finalmente está saliendo de DVD el 17/10/06, el 25 aniversario de la película. El último crédito en esta película explica su apelación, "Gracias a la gente. de Manhattan en cuya isla fue filmada ". Una comedia romántica encantadora e ingeniosa, es una historia de amor escrita para los neoyorquinos (Peter Bogdanovich es nativa) que puede identificar todas las ubicaciones (West 12th Street, la Ansonia, la vieja Fao Schwartz, la Plaza, el Roxy, Chez Brigitte, y límites de la ciudad que era un club país y occidental). Uno obtiene la impresión de que todo el conjunto conjuntivo también se hizo clic en la pantalla a medida que lo hacen, y esta intimidad está claramente comunicada. Me reí, lloré, era mejor que los gatos. No solo una Oda a Dorothy Stratten, también fue la última aparición de la última característica de Audrey Hepburn (ella tenía un camafeo posterior a esta película) y su belleza interior se filtraba desde la pantalla. Compre, haga una bañera grande de palomitas de maíz y acurruce con alguien que ame.