Vi a esta película, y a veces, me quedé inmóvil, creyendo que esta película me vio ". Munchie Sulies la 'Foria' por los próximos años. Volver a ver Star Wars, Munchie.As No te-reloj un padre responsable (estoy hablando a aquellos que son ahora los padres), I (que) no dejaría que mi (su) hijo alguna vez participar de este festival de vídeo de la pseudo-oculto. Insinuar golosinas es satánico, a un co-espectador, es probable que un ilícito fría 'duh'. Él es diabólico, extranjero, rodential, y totalmente malévola - como el hombre bogies hecho carne, invisible para los adultos, los niños con estilos de vida tentador que nunca podrían permitirse (sin los ingresos posible gracias a años de auto negación y la prudente administración). Es un vendedor ambulante de respuestas fáciles, y falsos ideales. Él es todo lo que el espectador moralmente consciente no lo es. Él es propio orar Ron Popeil.I del diablo (me refiero a esto literalmente y figurativamente, con un énfasis en el primero) que esta película no ha hecho el formato salto a DVD. Tengo la esperanza de que este tipo de 'la realización de películas amarilla' murió una muerte no-luto en las noches frías de 1994.Munchie también ama la pizza. Me olvidé de mencionar eso. Surge mucho.