A pesar del reparto de la estrella, este intento de EPIC falla.Se presenta como un conjunto de estereotipos de dibujos animados planos que también se juntan por un comentario social demasiado inteligente.Es como si con cada bit de diálogo e introducción a un nuevo personaje, el escritor se asoma y dice "¿No es esa inteligente? ¿No soy inteligente? ¿No es eso que mordió el comentario social?"Y, tristemente, la respuesta es siempre "Ummmm ... no".Cosas que cansan de auto-absorción que es más como una telenovela (en el peor sentido del término) que una película ... y un intento obvio de la inmortalidad de la televisión.Afortunadamente, murió joven.Empire Falls cae plano.