Soy un estudiante de cine, y he estado durante varios años. Y el concepto de un chimpancé satírico, Kung-Fu, el chimpancé satírico me preguntaba: "¿Es esta la película que va a romper el molde?" Vamos a enfrentarlo, América nunca ha sido decepcionado por ningún pedazo de cine que cuenta con un Simian Costar. Después de tales grandes clásicos como "problemas de mono" y "Dunston Checks in", pensé que las mejores ideas ya estaban tomadas. Pero luego viene "Funky Monkey". Me reí, lloré, contemplé suicidio. Ahora he leído acerca de la posesión de demonios en la Biblia, pero eso aún no explica por qué alguien crearía dicho producto del mal. En primer lugar, tener al menos un triturador de inteligencia, me di cuenta de que un chimpancé era, de hecho, un simio, no un mono en absoluto. Sin embargo, estaba seguro de que los cineastas limpiarían este problema más lejos en la película. Ellos no lo hicieron Déjame resumir esta obra de arte: una empresa con el nombre de Z.I.T. Ha decidido capacitar a los chimpancés como soldados. ¿Por qué? Creo que mencionan algo sobre los soldados que trabajan para los plátanos, pero cuando costaría aproximadamente 13 millones de dólares de dinero del gobierno para capacitar a un chimpancé, esto no parece rentable. Bueno, de todos modos, Z.I.T. trae en un especialista en CIA (Matthew Modine) para entrenar a Clemens (el chimpancé). Clemens es todo Z.I.T. esperaba. Él puede sacar un cambio completo de guardias, quiénes parecen haber conseguido sus habilidades de entrenamiento en el centro comercial local, y sin embargo, aún así lo considera que nos recuerdan que estamos viendo la película de un niño. Como puede haber adivinado, Modine descubre que las intenciones de Z.I.T. pueden ser malas (¡Gasp!) Y decide romper a Clemens. Ser un agente de la CIA y a todos, Modine sabe que la mejor manera de desaparecer es ir a una ciudad grande, alquilar una habitación, hacer apariciones regularmente en la televisión mientras lucha contra el crimen, y usar cheques para pagar todo.z.i.t. Se entera de dónde se está modificando, y envía dos de sus mejores para recuperarlo. Estos guardias son posiblemente el mejor equipo de comedia desde Martin y Lewis, o fue Turner y Hooch? De todos modos, no importa, porque al final, por un heck de un final de giro, ¡los buenos chicos ganan! ¡Hurra! ¡Hurra para la previsibilidad! Lanza a un niño nerd que aprende a ser él mismo, una madre solitaria que necesita una cita y los montajes de música que presentan canciones que incluso serían blackballed por Radio Disney y obtendrás "Funky Monkey". ¿El clímax a la película? ¡Un juego de fútbol! Jugado por matones, bebés, un chimpancé y el Nerd Boy. Nadie parece preocuparse por tales sustituciones en un juego de fútbol de la escuela secundaria. ¡El monofunky nunca se deja! Es borde de su entretenimiento de asiento. Algunos incluso podrían llamar a esto la "belleza americana" de las características llenas de mono. Después de terminar de esta epopeya, recordé escuchar una historia sobre un trabajador ferroviario que perdió gran parte de sus funciones del cerebro cuando una barra de metal perforó su lóbulo temporal. Funky Monkey es una barra de metal entre las películas.