Esta es una de las películas que tiene una caja de video increíble, pero ha cableado Camrra Work y actores desconocidos que hablan con mal diálogo. Tan oscuras cuando los asesinatos ocurren, casi la película es difícil de entender. La única estrella enEste es Vanessa Sánchez de WCW (Tygres en WCW antes de doblarse) y ella es una buena actriz.Me gusta la película de bajo presupuesto, especialmente, que tiene errores porque son divertidos para ver, pero se cortan sin porroño, no es uno de ellos. Esta película está bien para ver si le gusta Voodoo y las cabezas cortadas, pero esto no es un éxito de taquilla, pero si necesita algo nuevo.Para ver entonces alquiler se queda cortado.