El "L'Anglaise et le Duc" de Erich Rohmer hace una pieza de compañera perfecta a Peter Watkins '"La Comuna (París 1871)". Tanto las películas se proyectan en el Festival Internacional de Cine de Toronto de este año, ilustran irónicamente cómo la historia está formada por los cajeros de la historia. Ironic, dados los trágicos eventos que se estaban llevando a cabo en los EE. UU. Durante el Festival. En París durante la Revolución Francesa, la película, basada en las memorias de Grace Elliott (Lucy Russell) ", es un relato de primera mano de cómo sobrevivió. Esos días embriagadores pero peligrosos. Ella también detalla su relación con el duque de Orleans (interpretado por Jean-Claude Dreyfus), quien, en contraste con ella, es un partidario de la revolución. Para formar, no sabe cuyo lado de la historia rohmer va a bajar. Uno de los primeros de los cineastas franceses "New Wave", Rohmer a menudo se ha criticado por ser demasiado conservador. Después de todo, en medio de los días de Rebelado-Juventud-Viet-Nam a finales de los 60 y 70, estaba filmando pequeñas confecciones románticas como "la rodilla de Claire". Pero no vendas al viejo niño corto, gente, siempre ha sido estudiante de naturaleza humana, no un ideólogo, y "l'anglaise et le duc" continúa soportando esto. Los personajes de TheRohmer nunca son los "chicos malos" ni los "buenos"; son los seres humanos primeros y más importantes que son capaces de exhibir una gama completa de potencialidades humanas, y limitaciones. Es por eso que sus películas son siempre provocativas, y esta película no es una excepción. Ahora, para las nueces tecnológicas y los tornillos. .Rohmer, aunque se acerca a sus 80 años, todavía está en la vanguardia de la innovación cinematográfica. El aspecto de "l'anglaise" es como algo que nunca has visto antes. Lo adivinaste, el viejo, como varios. de los directores del festival este año, se ha ido digital. Todas las escenas exteriores de la película se ven como si estuvieran teniendo lugar en su entorno parisino original de la 1780. De hecho, puedes distraerse de maravillarse de la autenticidad de la película. Mira, es posible que tenga que regresar para una segunda proyección al gato CH Las sutilezas de la psicología de la película, y sí, diré que la propia insights.Toronto presenta algunas de las cineastas jóvenes más viejas del mundo este año, así como algunas de las más antiguas del mundo. Y los viejos maestros están parados allí en los bordes de corte del cine justo junto a los jóvenes. Larga vida en vivo. Y Long Live Erich Rohmer.