Esta película me golpeó como un proyecto que tenía muchos de los ingredientes adecuados, pero en algún lugar del camino no se reunían. No sé quién lo hizo, pero tiene una sensación ligeramente de Disney-Esque. Mientras que las partes de ella son improbables (como cuando un pre-adolescente se ejecuta para una oficina pública) y tiende a evitar que la historia se tome en serio, existe una dosis saludable de normalidad (lo que sea) para mantener las cosas equilibradas y en perspectiva. La actuación está bien. Curiosamente, la relación entre Frankie y su abuela es convincente, pero la relación entre Hazel y Frankie es un poco ... Es interesante ver cómo tiene que trabajar duro para mantener un equilibrio entre su mejor amigo, su abuela y sus dos pasiones: ballet y béisbol. Al ser un jugador de béisbol, era bastante doloroso ver a Frankie tratar de abrazar a su propio equipo de niños, pero hace un buen trabajo al mostrar la lucha que enfrenta. Leí en algún lugar que ella no es realmente bailarina, pero la edición en esta película hizo un muy buen trabajo de hacer que su baile se vea no solo natural sino hermoso. En general, fue una buena película sobre la honestidad y la ambición, pero su estrella Mischa Barton no alcanzó el nivel de realismo que vimos durante sus actuaciones en "Perros del césped", "Perdidos y delirosos", y su pequeño pero sorprendente actuación opuesta Haley Joel Osment en "el sexto sentido".