Una vez más, los carteles me mintieron. La comercialización de este Flick estaba profundamente en desacuerdo con el contenido; 'explosivo'? Cuando leí la sinopsis para esta película, esperaba ver a un pueblo de grotesques, todos los hombres de ellos, hinchados por el alcohol, salpicados por agujas de heroína y dobladas dobles con masturbación crónica; En tal "Den of Vice" vendría al héroe limpio, brillando Gabriel. En su lugar, la película fue la completa opuesta a lo que me llevaron a esperar. Los primeros minutos de la película nos mostraron que Middletown es un pequeño lugar completo lleno de personas pobres que pueden hacer lo mejor que pueden, ya sea que juegue un poco. , bebiendo para olvidar el dolor, o observar la lucha contra la polla (pollos, no penes) a la alejada del aburrimiento. En otras palabras, la gente del pueblo era desesperadamente ordinaria. ¡El único (deliberado ", grotesco en la pieza, era Gabriel, el predicador presbiteriano lavado por cerebro jugado por MacFadyen, cuya cara está construida de tal manera que sugiera un aire permanente de furia desconcertada. Si fuera amable, sugeriría que los desprendimientos de paisleyita del predicador eran un comentario ingenioso diseñado para hacernos despreciar a Gabriel y su fe. Desafortunadamente, Brian Kirk es tan inepto que un cineasta que desprecie rápidamente a todos en la película, dejando a la audiencia a su camino a través de ochenta y más minutos de tedio htileado. Mi único respiro de este desperdicio de celuloide era un juego de "Adivinar el acento" quebrantado con rondas de "Spot The Location". ¿Nos sorprende que Gaybo termine de robar al hijo de su hermano y asfixiar a su padre? Por supuesto que no; Es un predicador de la Biblia y, por lo tanto, psicótico. Todas las compañías de la ciudad se quedan sorprendidas al final de la película, pero sospecho que se han dado cuenta de qué Turquía han puesto sus nombres a. La Comisión de Cine y Televisión de Irlanda del Norte tiene un presupuesto para gastar, pero hay Mejores proyectos que esta débil empresa. Lo único que puedo decir a favor de esta película es que ha logrado reemplazar a "Superman Returns" como la peor película de 2006; Un infierno de un logro.v1: 20061114 v2: 20080107