Como fan de mucho tiempo de la creación más grande de Peter O'Donnell, observé esta película en DVD sin grandes esperanzas de disfrute; De hecho, esperaba estar alcanzando disgusto por el control remoto dentro de los quince minutos. Pero en su lugar, disfruté mucho de esta producción, y disfruté especialmente y aprecié cómo los productores y el director lograron decirle a la modestia Blaise Back Story. Lograron evitar la trampa de hacer una versión de película (mala) de los libros con los que todos estamos tan familiarizados, eligiendo en cambio concentrarnos en un período en la vida de la modestia solo aludidos en las novelas. Para los valores de producción (y yo soy ¿Ningún estudiante de cinematografía!): Sí, la película se filmó en un presupuesto activo financiero y de tiempo y tal vez eso muestra ... ¿Pero se echa a perder el disfrute del espectador? En este caso, creo que no. En su lugar, se nos presentamos a una de las mayores heroínas literarias del mundo y nos dieron un sabor de sus capacidades. En lo que respecta al casting: porque en un territorio desconocido, las únicas personas que realmente importan son modestia y (quizás) el profesor LOB. Para mí eran totalmente creíbles. Alexandra Staden, descrita por algunos como de madera, y demasiado delgada para ser una heroína de acción, llevada a la pantalla el equilibrio y la frialdad de la modestia; Su técnica (cuando se necesitaban artes marciales), pero lo más importante es que personificó la integridad que está en el núcleo de la modestia Blaise Canon.Ok, por lo que todos sabemos que esta película se produjo para apostar el reclamo de Miramax al carácter de modestia Blaise, se realizó rápidamente y de manera barata, pero ... I por uno no puedo esperar a ver la próxima producción en esta serie por estos productores, ¡siempre que cumplan con los valores básicos y las caracterizaciones de las historias originales!