Vi esta película con bajas expectativas y no me decepcionó.Es tan malo que en realidad es divertido de una manera muy digna de criques. Elega es absolutamente terrible, quiero decir que simplemente no puede actuar, período.Debería rendirse ahora, ya que la actuación claramente no es su cosa ... Sus co-estrellas son sobre el mismo calibre, ¡estoy seguro de que mi primo de 5 años podría hacer un mejor trabajo que todos ellos!El director debe avergongarse de haber puesto su nombre en algo tan ridículo. De alguna manera, no creo que un Oscar esté en las cartas de este tipo. Nunca he escrito un comentario sobre IMDb, pero esta película fue tan mala que me sentía obligado.para hacerlo. Si tienes la oportunidad de ver esta película, no 0/10 si hubiera un 0