Si Christopher Nolan había hecho de un recuerdo antes de seguir, entonces todas las fallas en los siguientes se habrían corregido. En el recuerdo, Nolan construyó los interruptores en el tiempo perfectamente. Pudimos decir cuándo fue el pasado, cuando es actual, etc. Sin embargo, Nolan experimentó un poco, y simplemente no funciona. Aunque tenía un pequeño presupuesto y no podía usar el color (que es una forma de recuerdo que funcionaba), era demasiado difícil distinguir entre el tiempo. En el DVD hay una característica que le permite reproducir las escenas en orden cronológico. Tenía la intención de escribir mi opinión después de verlo, así que espero que tenga más sentido, pero, por supuesto, no estaba funcionando. No puedes culpar a Nolan por no encontrar ideas originales. Un joven, Bill (Jeremy Theobald), está aburrido, por lo que decide seguir a las personas al azar en la calle. Encuentra uno, Cobb (Alex Haw), que lo interesa particularmente. Pronto, Bill se convierte en amigos con Cobb y viene con él mientras se rompe en las casas y los roba. Luego, entra a una joven rubia saucy (Lucy Russell), y la película se vuelve aún más limitada desde allí. El final de los siguientes es uno de los finales más impactantes que he visto. Claro, Fight Club tenía un final increíble, pero la forma en que el final de ese lado se desempeñó fue increíble. Sentí que alguien me había golpeado en la cabeza y me había dado una conmoción cerebral. Nolan tiene algo por hacer buenos finales (bueno, quizás no, podría adivinar el insomnio de una milla de distancia), y realmente puede construir una gran historia. Siguiente puede no ser el más fácil de seguir o mirar, pero es una historia original, finadedizada, original con un final de shocker que probablemente querrá ver todos sus 70 minutos nuevamente. My calificación: 7 / 10Rated R por idioma y Alguna violencia.