Ahora lo he visto todo. Justo cuando pensé que no podía obtener más patético y cursi que "Masacre de Woodchipper", justo cuando pensaba que el diálogo y la actuación no podía empeorar que "la masacre de la pistola de uñas", justo cuando pensaba "No te vayas en el Woods "mantendría su título como la cineastón más exigente, ¡llega" ¡La última fiesta de sueño! " De alguna manera, este estiércol barato y miserable logra evitar la residencia, ¡pero sigue siendo terrible! No podía creer mis ojos, por una vez, no puedo quejarme de excesiva (o en este caso, a ninguna) desnudez en una película de slasher, pero aún así logró hacerme carmesí con vergüenza para alquilarlo. Nunca antes, hubiera visto tan horrible actuación, dialecto, dirección, escribiendo, ... ¡podría continuar para siempre con esta lista! Aquí hay un rápido agotamiento: un paciente mental de alguna manera se escapa de la papelera de Loyony, se viste como un cirujano, de alguna manera descubre dónde vive su médico, y se rompe mientras la hija del médico está teniendo amigos por la noche. Luego comienza la juerga más estúpida de asesinato (arrancado de otras películas como "Masacre de la fiesta de dormir" y Halloween ") este lado del universo. Los personajes tienen coeficientes intelectuales negativos, lo que sugiere que no son humanos. Entonces, supongo que son No, ya que tienen la tendencia a sangrar kool-aid cuando se cortan, como le gusta mostrar el slasher para mostrar cuando levanta su escape a la cámara en demasiadas escenas. Son solo 80 minutos ... cuantas veces ¿Debemos mirar a ese escapel así antes de que consuma toda la película? ... ¿Qué supongo que no sería tan malo de una idea en este caso? Hay un momento en el que pensé, solo tal vez, el director lo haría Hazlo interesante (se agregó un segundo asesino), ¡pero ay! ¡No fue así! Y luego insultar aún más, hay una estúpida sub-finalista Super Cop-Out y una conclusión final aún más estúpida. Eso probablemente no Haga mucho sentido, pero odiaría regalar las pocas escenas más tontas en la historia de la película a esos dos o Ree tontos (como yo) Dumb lo suficiente como para alquilar esta aguas residuales. Espero que, sino que, al escribir esto, he ahorrado 80 minutos de la vida de alguien. Me pongo en mis manos y las rodillas para pedirle a cualquiera que todavía esté pensando en alquilar esto: ¡por favor, por favor, por favor, no! Este es un fanático del género slasher que habla; ¡Sé que es bueno para ti! ¡Las únicas víctimas reales en este storeado, las tonterías asininas son los malos idiotas que se han sentado a través de todo el tanque de inodoro. PUNTUACIÓN DE ZANATOS ... Dado que no hay una escala de puntos negativos, tengo que darle una 1, pero una media inferior a la media en ese momento. Evítalo a toda costa .... Por favor !!!!