¡Esta película fue muy divertida, no pude dejar de sonreír al ver esto y ya lo he visto dos veces en un período de 2 días!La película es distintivamente única en su humor y visuales, ambos son excelentes y están a la par con el otro cúbito de las gemas de la película (más serio) y el codo.Me he convertido en un gran fan Vincenzo Natali desde que viendo cypher y todo lo que ha hecho es muy interesante. Muy agradable acerca de esta película son los personajes de la música y el "perdedor" Dave y Andrew, retratados por David Hewlett y Andrew Miller (co-escritor de laHistoria), actores que me gustan mucho.También se enfríen a las peleas muertas de X-Box o VIVAS (incluso ves Dave tocando Halo en un punto) y el increíble solo de guitarra de Andrew, entre muchas otras cosas. Todas en todas las grandes películas de la amistad.¡Tienes que ver esto!