Esta película es buena en su género y que el género es de forma natural con un presupuesto poco / promedio. Parece que Van Damme ofrece actuaciones mucho mejores cuando él tiene un buen director que guía. Hay su banda de barra básica, escena del callejón y en su mayoría mucha lucha de armas. Algún drama básico, pero nada demasiado profundo. Isaac Florentine dirige una acción de acción OK si ignoras la parcela débil y los agujeros. Pero la persona que roba el espectáculo es: Scott Adkins. ¿Cómo es que este tipo no es una estrella de acción de calibre de Arnold Schwarzenegger enorme que no conozco? El director Isaac Florentine ha hecho una película con Scott Adkins antes de llamadas Fuerzas Especiales (2003), que tiene algunos talentos increíbles artes marciales que satisfarán a los más exigentes entusiastas de Kungfu. Otra increíble característica de Scott Adkins es indiscutible. 2. Revisa a este tipo y haz un ruido, ¡este tipo necesita obtener el estado de la estrella de Super acción y él necesita para obtenerlo ahora! ¿Qué más puedo decir sobre la película? Es Van Damme, intensificando una muesca de algunos de sus trabajos más recientes. No hay Oscar aquí seguro, pero ya lo sabías. Pero nunca menos que tenga una pequeña sensación de la ciudad y podría encontrar muchas maneras de pasar mi tiempo. Así que estoy dando a esto un sólido 7 de 10 en su género.