Bueno, horrible es solo el primer nombre. Esta película es una pieza de chatarra cliché. Una configuración de comedia de secundaria en un campo de entrenamiento militar. Lo siento, tuve que darle a este 1 estrella que no se merecía. Esto puede contener spoilers: casi todo está totalmente forzado, poco convincente y poco realista. El HEPO (Policía Militar) no vendrá a conseguirlo si no realiza su apariencia, especialmente no en el día de su boda. Los actores estaban bastante avergonzados durante esta escena, porque la escena no funcionó, ya que era muy poco probable. Puedes sentirlo en sus voces. Incluso si no fueran tan malos actores, no habrían podido salvar la escena. A continuación, el chico tiene que hacer ejercicio en su traje de boda. No, no había tiempo para conseguirle un uniforme primero. Hombre, esta es una gran cinematografía! Recordaré esta escena por el resto de mi vida. También hay niñas en el campamento, emocionante, una de un modelo, aunque no está buscando tan grande, y la actriz más mala que he visto. Dudo en Hollywood, le permitirían decir una sola línea en una película B. ¡Muy bien chicas en el ejército! Ahora esto se está divirtiendo. ¡Las chicas incluso se colocan en el mismo piso, para que podamos escabullirse a su habitación por la noche! En realidad, se colocarían en un edificio diferente a un cuarto de milla de distancia, separado por dos cercas con alambre de púas. Hay tanques disponibles que podemos usar para un viaje divertido en nuestro tiempo libre, de los cuales tenemos mucho. No, los tanques no están bloqueados, y se insertan las teclas de encendido. Nadie notará los sonidos del motor, especialmente no por la noche. Hay un montón de escenas y referencias de sexo y todas están debajo de la línea de residuos. Necesitamos aquellos para que los alemanes obsesionados sexualmente también les guste la película. Suiza es un mercado demasiado pequeño para cualquier película. ¡Bien hecho! Una escena de sexo tiene lugar en la cocina. Seguramente, ninguna de esas instalaciones está cerrada. Las rutinas militares son tan descuidadas como pueden obtener. En el extremo de la película sin cerebro, ¡el golpe de la mafia es sobre la venganza de los pobres que intentan dispararle! ¡Porque abandonó a su novia! Seguro que compro eso, los italianos son de esa manera, un grupo celoso (no). Los malos intentan hacer esto en luz abierta con dos docenas de testigos presenciales. No por la noche en un callejón oscuro. Nuevamente, los terrenos de entrenamiento militar (donde hay disparos con munición en vivo) están abiertos al público, cualquiera puede conducir libremente o caminar allí. No hay cosas como los guardias o cercas. Sin embargo, la escritura es evitada por el buen capitán que lanza un cohete en el automóvil de los italianos. La explosión golpea a los hit hombres y la novia enfurecida de sus pies. Nadie en 40 pies de distancia se lastima cuando el automóvil está soplado a Smithereens. Es una comedia, recuerda. Remesa. Es una comedia, lo tengo, y puedo vivir con eso. Ningún realismo necesita. Los cineastas pueden obtener fácilmente con esto, si es hilarante, dividiendo, divertido, entretenido, interesante, desafiante. Lamentablemente no es de ellos. Es sólo vergonzoso. Una estafa de las comedias americanas sin cerebro. Estos últimos están, al menos, se hacen profesionalmente, sin actores aficionados. Es bastante aburrido y predecible, una pérdida de tiempo y energía, especialmente a aquellos que se sientan a través de toda la película como lamentablemente. Bostezo.