AWWWW ... Sí, es conmovedor y todo lo que una familia desafortunada es adoptada por ABC / Sears y tiene su hogar "renovado". Ahí es donde termina la apelación humanística. Me gustó a principios de su carrera, pero ahora este espectáculo se ha vuelto poco excesivo. Se podría dar a las familias necesitadas, se les puede dar a las familias relativamente lujosas con muchas de las extrañas para cada familia que cada episodio de este espectáculo se derrumba. La gente de Hábitat para la humanidad debe estar sacudiendo las cabezas con incredulidad. Por ejemplo, ¿es necesario que un niño sano de dieciséis años tenga un jacuzzi en su habitación, o haga que su cama se haya engañado con la hidráulica "Baja Rider"? ¿Realmente la mamá necesita su camión de pick-up viejo en ruinas, no funcionamiento y oxidado restaurado y "vomitó" por algunos de los mejores adaptizantes de California? Un nuevo habría hecho el trabajo muy bien, y probablemente por un tercio del precio. ¿La gente realmente necesita una pantalla de plasma de sesenta y cinco pulgadas en cada habitación de la casa? Y luego está el tema de la OMS paga el aumento de los impuestos a la propiedad y las facturas de servicios públicos. Incluso después de que los ZANIACs en "Makeover" se van, alguien todavía se ha ganado la vida. Dudo que la gente amable en los servicios sociales verá el humor en toda esta larga. Este programa es nada más que una captura de calificaciones para ABC, y un comercial tácito para sus patrocinadores.