Como fan de Bruce Campbell durante casi dos décadas, me emocioné tener la oportunidad de ver su última película en la pantalla grande con el hombre mismo en asistencia. Desafortunadamente, "Hombre con el cerebro gritando" fue en sí mismo una decepción. En Bulgaria, donde el canal de ciencia ficción hace que sus películas originales de sábado por la noche, "Hombre con el cerebro que grita" es una mezcla curiosa de la película B de 50 años. El horror, la comedia de conmutación corporal, la venganza violenta, y la slapstick exagerada con un toque de reconciliación romántica. Si eso no tiene sentido, bueno, tampoco "Hombre con el cerebro gritando". Campbell interpreta a un CEO de una empresa farmacéutica que visita Bulgaria con su esposa alejada en un intento inexplicable de invertir en el antiguo sistema de metro medio terminado del país comunista. Los dos se encuentran con un ex agente de KGB convertido en conductor de taxi, y los tres en última instancia, se enfrentaron a su desaparición a manos de una mujer gitana vengativa. Un científico local (Stacy Keach) y su asistente de Goofy (TED Raimi), que han desarrollado una técnica. Para permitir trasplantes de tejido sin la posibilidad de rechazo, robar los cuerpos y colocar una parte del cerebro del conductor de la cabina en el cráneo dañado de Campbell. Además, ponen al cerebro de su esposa en un cuerpo robótico que solo tienen en la mano. Capbell se escapa, y con un cráneo renovado apresuradamente y la voz del conductor de la cabina, cuyo tejido cerebral trasplantado controla el lado izquierdo de su cuerpo. -Opunto en su cabeza, se pone a buscar y matar a la gitana. (Su esposa robot hace lo mismo.) Pero primero, existe un intento de emular "todos mí" de Steve Martin / Lily Tomlin cuando las dos personalidades de Campbell luchan por el dominio en una cena de restaurante. Justo cuando estaba jugando su propia mano malvada en "Malvado muerto II", Campbell es experto en hacer que su cuerpo parezca estar habitado por más de una mente. Los tiempos, "gritando" se acerca más a otra película de Steve Martin, "el hombre Con dos cerebros, ", ya que también se necesita un enfoque tonto a los 50s Ciclíferos de Ciencia. Sin embargo, intenta demasiado duro por muy poco resultado, y eso va doble para el OAF búlgaro semi-comprensible de Ted Raimi, que tiene demasiado tiempo de pantalla. (Nada contra Raimi, es solo que es mejor en dosis más pequeñas). Al final, no es lo suficientemente escandaloso (o divertido) para satisfacer como una falsificación, ni es lo suficientemente grave como para disfrutar como un pastiche de película B. Me alegré de que Campbell ya hubiera dejado la detección en el momento en que se detuvo, como temía tener que decir: "Gee, Bruce, que era realmente ... algo". Tal vez el mejor elogio que pueda darlo como un La película es que al menos las imágenes pegadas a la emulsión. Y fue el doble de bueno como "Apocalipsis alienígena".