La pesadilla de un insomní es la historia de una caída de un hombre en la locura.Tener insomnio crónico, Jack está plagado de alucinaciones;Causando que intente determinar lo que es real y lo que no es lo que descubrimos cosas interesantes acerca de Jack cerca del final, y creo que para cuando termine la película, tendremos un final de Hollywood "feliz para siempre".Equivocado.Esta es la ciudad de Nueva York, el lugar donde nadie duerme. Tess Nanavati (escritor y director) se ha hecho una buena película en 'Nightmare de un insomní'.Un talentoso cineasta y escritor (ella hizo esta película justo después de su graduación de la escuela secundaria), tiene un potencial real y será uno para observar en el próximo futuro. Mientras observé este cortometraje, estaba constantemente incómodo;Entre la música, el paisaje sombrío y la representación realista de un insomne por Dominic Monaghan (como Jack), quería desesperadamente rechazar esto a veces solo para escapar de ella.