Esta versión de "Moby Dick" insulte a la audiencia al afirmar que se basa en la novela de Melville, incluso yendo hasta ahora para mostrar una primera oración del capítulo de Famony en lugar de la famosa "Llámame Ismael".Además de tener una actuación atroz, incluso de John Barrymore, este es quizás el mayor ejemplo de cuán lejos Hollywood (especialmente los primeros tiempos de Hollywood) iría a revisar y cambiar una famosa novela solo para reforzar sus posibilidades en la taquilla. Todas lasLa hermosa lengua poética de la novela ha sido absolutamente erradicada, y ahab ha sido cambiado de un madman malintencionado, blasfemo y obsesivo a un héroe malinterpretado que solo quiere matar a Moby Dick después de su prometido (!) Se aleja de él después de ver su madera.pierna.¡A esto se le agrega el hermano malvado estándar que quiere el prometido por sí mismo, y un final diferente!