Algunos críticos encontraron a esta película sombría, pero para mí había suficiente buen humor y optimismo para superar esta impresión.Por ejemplo, el carácter tranquilamente positivo y estoico de la hija es el centro aún de la película, a menudo controla los aspectos infelices del entorno y la trama. La película está llena de ideas y personajes originales, y el resultado final no es predecible: iSentí que podía haber ido de alguna manera. Por el camino, muchas reseñas he leído mencionar el uso efectivo de blanco y negro, pero la impresión que vi, que se muestra en la red de televisión SBS aquí en Australia, estaba a todo color.