La película más notoria de Depardieu es este (1974) innovador de Bertrand Blier. Cuenta con muchas escenas altamente sexuales bordeadas en una X-calificación, incluida una de Jeanne Moreau, haciendo una versión calurosa de la década de 1970 de sus Jules y Jim Menage a Trois con los dos hippies franceses peludos (Depardieu y Deware). No existe tal cosa como un territorio sagrado en esta película; Todo es un juego justo. Es muy extraño que los estadounidenses tienden a no a esta película mucho, mientras que muchas personas francesas que he conocido consideran un clásico. Algo al respecto va en contra de lo que los estadounidenses han sido programados para "gustarle", y el difunto Patrick Deware son dos brazos de perras, derivados de Hippy con muchas inseguridades sexuales, que se preocupan por abusar de las mujeres y cometer pequeños crímenes. Están fuera de patadas y anti-capitalistas, euro-commis, la libertad de Slacker. Blier satiriza al infierno de estos dos muchachos, mientras que al mismo tiempo hacer que la sociedad burguesa se vea, en última instancia, mucho más ridícula. Sin embargo, lo mejor de todo, es la forma en que la maravillosa puntuación de Stephane Grappelli transmite la alma inquieta de los drifters, la conciencia más profunda subconsciente o el "ideal superior" que motiva a todos los locos en los que participan.