Necesito decir, es un apestoso! (Le di una calificación de 2) solo lo cuidé si sufres de insomnio. Hay un montón de paisajes que se mastican y se detiene, pero no sucede mucho más en esta película. No hay suspenso, no se revelaron secretos profundos, impactantes, ni una amenaza real para el bienestar de la heroína. Unos pocos desacuerdos, leves levantamientos de voces, eso es prácticamente. Los secretos no son nada que no les pueda pasar a nadie, el último "secreto" revelado en la película es totalmente predecible por ese punto. La trama, como la que es, gira alrededor de una mujer joven llamada Faith (Meg Tilly), quien es Un artista, que es contratado para pintar una serie de paneles murales en un gran salón de baile en una gran mansión por una mujer muy, muy rica, mayor viuda, y una relación de tipo madre / hija en crecimiento que la mujer mayor anhela con ella. Fuera la hija de la mujer mayor, Cassandra, está muerta. Puedes encajar bastante bien el resto de las piezas juntos. Incluso la escena con el hombre misterioso amenazando nuestra heroína no avanza hasta el punto en que realmente temes por su seguridad más allá de un segundo o dos. ¿Por qué todavía está cediendo los años posteriores a la muerte de Cassandra es una buena pregunta? También es la pregunta del hecho de que, en esta vasta mansión, solo hay un sirviente, un gran mayordomo que parece hacer todo, cocinar, limpiar, sirviendo la comida. Respondiendo a la puerta, etc. Todo, excepto, excepto que aparentemente bloquea la puerta, ya que esa sería la única explicación de cómo uno de los personajes simplemente camina hacia una habitación donde la fe es. No hay nada que le haga agarrar los brazos de su silla y inclinarse hacia adelante. En el borde de su asiento, porque no hay una tensión de "montaje" en esta película, solo las revelaciones patéticas que se lanzaron de vez en cuando.