Entonces, aquí es donde la cabeza de Columbia de su corta unidad de sujetos obtuvo su inicio de su directorial, ¿eh? Sí, no es otro que el Sr. Jules White, que se acredita (o es más bien, "expuesto") como director de esta entrada en la serie Dogville de MGM. Dado el co-crédito, ya que el co-director es un Sión Myers; Cuyo nombre está ahora desconocido para nosotros. El Sr. Meyers fue, sin duda, el tipo que controló a los thespianos de cuatro patas y fue responsable de la capacitación y la "actuación". En resumen, debe haber sido el entrenador de perros en el set. El título de esta comedia corta es sin duda una jugada en la función MGM del mismo año, la casa grande; Lo que protagonizó Chester Morris, Wallace Beery, Robert Montgomery y un lanzamiento estelar en apoyo. Debemos declarar ignorancia con respecto a este título; No haberlo visto hasta este punto. (Lo siento, Schultz!) Pero hay muchas de las gags de perrito que se relacionan con lo que hemos leído sobre la película *; Sin mencionar algunos gags específicos de carácter particular. Por ejemplo, observamos un convicto canino que st-st-tartatería y deducida, correctamente, que el actor de la arena fue imitando a los comediantes del personaje, los ates de Roscoe. Más tarde, nos registramos con el elenco de la Gran Casa y Presto, ¡su nombre está ahí! (Deducción brillante, ¡un ajuste para Holmes & Watson!) La práctica de las características populares de Spartooning ya era una práctica probada y verdadera en el ámbito de la comedia. Fue uno que parecía no sacar objeciones de los productores y propietarios de derechos de autor de las principales películas; Pero, más bien, se recibió en contra de la aprobación de tasiva. Después de todo, se dice que la imitación es la forma más sincera de adulación; Además, cualquier productor regaría incluso algunas parodias aparentemente irreverentes. ** En cuanto a la película, en sí, lo encontramos interesante de una manera perversa. Al ver a muchos de los "mejores amigos del hombre", estar tan animados artificialmente en uno, largo y aburrido gag antropomorfo, parecían muy agotadores para nosotros, que conforman la audiencia. Quiero decir, ¿cuántos pooches se hicieron ladrar, innecesariamente, para lograr la ilusión de "hablar"? Cuando se trata de mascotas, o "compañeros de animales", ya que la multitud políticamente correcta prefiere, somos bastante eclécticos; Favoreciendo no solo perros; Pero también gatos, hámsters y periquitos. No disfrutamos viendo a ningún animal explotado en un formato de juego tan divertido y divertido. Una increíble, ya que puede parecer, el paso que el Sr. Jule White de los pantalones cortos de MGM para dirigir la producción de reelador de 2 Columbia parece haber sido no solo un $ tep en el área de Finanzas $; Pero al $ O en el contenido de Arti $ TIC. Nunca pensamos que ser director de productor para los gustos de las luminarias como los 3 Stooges, Andy Clyde y Hugh Herbert, así como a algunos de los que ciertamente habían visto días mejores, como Charley Chase, Buster Keaton y Harry Langdon; Sería un paso cinematográfico. En caso de que aún no hemos hecho nuestro punto; Estamos oficialmente panorámicos de este. Entonces, verlo bajo su propio riesgo. ¡Te advertimos! NOTA * Leemos excelentes relatos de la casa grande y el envío de Laurel y Hardy, perdón EE. UU. (Hal Roach / MGM, 1931) en ambos Sr. Laurel & mr. Hardy por John McCabe (1962) y las películas de Laurel & Hardy por William K. Everson (1967). Ambos libros tienen nuestro endoso más entusiasta. Nota ** La imagen de la prisión se convirtió en un género propio; Todo debido a una deuda con la casa grande. En Perdón, Laurel & Hardy, Hal Roach y su director hicieron una falsificación de primera clase, la primera de muchas; Para una comedia de la prisión se convirtió en un tema requerido para tantos un hombre divertido de una pantalla.