He visto muchas películas. De hecho, me encantan las películas de terror, son uno de mis géneros favoritos. Sin embargo, esta "basura" (me niego a reconocer que esto se le dio el honor de la película) fue la peor pieza de basura que he tenido la tortura de mirar. De hecho, me inscribí en IMDb puramente por el hecho de que necesitaba una manera de al menos la voz que era horrible esta "basura". He visto "películas" (al menos merecen el honor) hecho en sótanos por estudiantes de secundaria que estaban mejor escritos y dirigidos. No tengo nada más que compasión por los pobres actores en esta "basura" porque solo estaban tratando de ganar un cheque de pago. ¡Ahora y para siempre tendrán esta mancha en sus registros como una virgen que fue violada y dada herpes! Si el escritor / director, John Shiban, queda alguna dignidad, después de que obviamente esté afirmando innumerables personas para que lo hiciera, nunca se debe permitir nuevamente a una cámara y intentar aplicar sus llamados "regalos" a algo más adecuado para él ... . Como trapeando el piso de un show de peep !!!!!!!!!!!!!!!