Esta es una película desconcertante. La belleza en las relaciones sexuales entre hombres y mujeres se muestra degradado por un conjunto de hombres y mujeres que solo pueden describirse como una colección de bolas extrañas y desechos. Greeneway reconoce su inspiración a la película de Fellini "8 1/2", pero mientras que Fellini es un Titan of World Cinema, GreenAway no es. No tiene ninguna de la ligereza del Maestro ni su capacidad para transmitir sentimientos y emociones con una hortaleza de claridad. Es pretencioso, la película se divide en capítulos con una introducción escrita a cada uno, como Si el espectador tiene que ser guiado en la película, excepto que los avisos escritos solo permanecen en la pantalla durante unos segundos, no lo suficiente como para ser leído por la audiencia con el resultado de que se ignoran en su mayoría. Para las mujeres, solo dos pueden Se describirá como miradas, Palmira, interpretada por Polly Walker y Giaconda interpretada por Natacha Amal. El resto se exuda con la ordinaria. Tanto las mujeres como los hombres se retiran de la áspera luz de la realidad a los tonos oscuros de la fantasía. Greeneway obviamente quiere hacer el punto de que la fantasía sexual no conduce a la felicidad. Las propias mujeres están deprimiendo, ya que hacen sus servicios a cambio de dinero. Las relaciones entre hombres y mujeres son rebeladas en una transacción comercial. No hay sentido de alegría o felicidad o amor en la película, de hecho, hay varias escenas que son profundamente desagradables: la sugerencia de una relación incestuosa entre padre e hijo, Philip y Storey Emmental jugó respectivamente por John Stating y Matthew Delamere. La insignia insensible de ambos hombres que Giaconda lleva a sus hijos, ella, de hecho, está embarazada dos veces, el primer feto que se está abortando y la segunda vez, se le envía a un destino elegido por los hombres de un libro de vuelo. Tanto los hombres que tienen relaciones sexuales con una mujer que no tienen piernas, (la media mujer en el título). La bestialidad que existe entre Beryl, interpretada por Amanda Plummer, con un cerdo llamado Hortense. Padre e hijo compartiendo mujeres entre ellos. Mujeres disfrutando de ser golpeadas sexualmente. El Padre durmiendo con el cadáver de su esposa muerta. Muy, ninguna de estas escenas se muestra sexualmente, solo insinuada. La degradación insinuada de las mujeres es tal que no puede ser de maravilla de que la película se abore cuando se estrenó por primera vez en primer lugar. Cannes. Lo que es más extraordinario es que las actrices en la película se alinearon para defenderla, mostrando una vez más de que no hay límite para la ingenuidad de las mujeres y que las mujeres se engañarán a ser explotadas por los hombres. El estilo directorial de Greenreway es pretencioso, es Un triunfo de estilo sobre sustancia, una representación de la película como arte acompañada por el abandono del sentido común. Trata de lograr la sublimidad del surrealismo, pero solo logra mostrar la banalidad de las relaciones humanas.