Me encanta el absurdo y morder el humor de las películas surrealistas de Buñuel (como "el discreto encanto de la burguesía" y "el ángel exterminante", por nombrar a dos). Otros trabajos anteriores (como "los Olvidtenos", sobre los delincuentes juveniles de un barrio marginal en México) son más serios y proporcionan un mensaje social sólido. Sin embargo, creo que es "Nazarin", lo que más se dispara con éxito al corazón de la espectador. Si bien es cierto que está lleno de ironía, no obstante, revela un aspecto de Buñuel, que parecería estar intrigado por la belleza y la solemnidad de la búsqueda espiritual. Aquí, mientras que el director (por lo general) arroja innumerables jabs en la Iglesia Católica, también parece mostrar, sorprendentemente, una sensación de admiración por el pensamiento cristiano genuino y su práctica de amor desinteresado ". ¿Qué? Luis Buñuel, alabando un Jesús -como figura ?? " Siempre pensé en él como un artista completamente cínico sin rastro de fe en la virtud humana ... es decir, hasta que vi "Nazarin". Mi agradecimiento es que expone satíricamente la dificultad de seguir el ejemplo de Cristo en una sociedad infestada de mezquindad, ignorancia y pecado; Pero también presenta al héroe, el padre Nazario, como el faro de la luz en medio de un mar de oscuridad. ¡Sin lugar a dudas, al final de la película, estaba mirando hacia él y no con él! Algunos argumentarían que las dudas del padre Nazario con respecto a su fe señalan la pérdida de sus valores santos. (¡Ay, si él no puede hacer el bien en este mundo, ¿quién puede?) Pero diría que este "defecto", su frustración, con precisión hace que su carácter sea más heroico, porque muestra lo humano que es él y qué tan desafiante Su lucha debe ser. ¿Y quién dice que el sacerdote no podía emerger de esa "noche oscura" y recuperar su confianza? Tal vez solo hemos sido presentados con una parte difícil de su viaje espiritual. El elegante final abierto (en el que acepta desesperadamente la fruta ofrecida por un extraño femenino) nos permite imaginarnos el resultado final de la historia. Reconozco en Buñueldad el ateo agresivo y profediado que se daba cuenta de un ingenio brillante y la conciencia social; Pero después de haber visto "Nazarin", también siento de él un cierto calor, una profundidad y madurez que no es tan evidente en su otro trabajo. Por el bien del contraste, recomiendo encarecidamente observar después de su cortometraje "Simón del desierto". (También hecho en México, varios años después). Se ocupa de un tema similar, el abandono del ego frente a la tentación, solo lo hace en un estilo histéricamente divertido y totalmente irreverente.