Kate Gulden, interpretada por una de las actrices más nominadas de la última década de este siglo, y también una de las actrices más talentosas Meryl Streep (fuera de África). Ella es maravillosa es cada parte que ella juega. El graduado de Yale es el orgullo y la alegría del cine estadounidense. La salud de Kate se está deteriorando y su esposo, George, rol bien desarrollado por un actor brillante y también el ganador de Oscar, William Hurt (Fumme, Kiss of the Spider Woman) tiene dificultades con El deterioro de la salud de su propia cosa verdadera, y busca la ayuda de su hija. La pobre hija, Ellen Gulden, Renée Zellweger (Jerry Maguire) ha esperado demasiado de ella. ¡No hay descansos! La historia toma una visión muy realista sobre la enfermedad de un padre. En esta película, la única hija tiene que poner su vida en espera para cuidar las necesidades de los demás. Siempre hay uno en cada familia que enfrenta ese tipo de responsabilidad. Ellen está enojado el comienzo de la película, pero a medida que pasa el tiempo, ella termina comprender la dedicación a la vida de su familia a su familia. Incluso le pregunta a su madre: ¿Cómo lo haces, todos los días, dentro y fuera y nadie lo notifica? Eso es lo que hacen las mujeres, mucho de lo que llamo trabajo invisible. Además, nos limpiamos, nos arreglamos, nos arreglamos, estamos estiramos, celebramos, somos los mejores amigos, somos confiados, la amante, los incorporadores, los disciplinarios, sensibles. Algunos de nosotros, como ambas mujeres en esta película, tienen la educación perfecta, ¿son los pilares psicológicos para toda la familia y también hacen todo ese trabajo invisible? Eso es Kate Ellen, y muchas mujeres en nuestra sociedad. Muchos de nosotros ya hemos pasado por esa etapa de la vida cuando nuestros padres envejecen y murieron. He estado ahí. Simplemente fueron demasiado jóvenes. Le he dado a mis padres mi agradecimiento, pero nunca los entendí tan bien como cuando tuve que jugar sus roles, y tuve que caminar en sus zapatos. Esta película refleja la realidad de la vida. Tal vez esté triste, pero así es como es la vida, a veces. George A profesor en Harvard es una persona complicada, que parece pensar que su trabajo es más importante que todos los demás, y tiene una mentalidad muy "maestra / sirviente" hacia las mujeres en su vida. Él no es lo suficientemente fuerte como para hacer frente. Si quieres ver buena actuación y la realidad de la vida no se pierda esta película. Escenas favoritas: el restaurante que viene a Kate, violines y todo. La fabricación de una mesa fuera de China rota. Que soy tan simbólico! ¡Todos somos vasos rotos! Cotizaciones favoritas: George: "Es solo al ir cuesta arriba, que te das cuenta de que realmente vas a ir cuesta abajo". George "Tienes una educación en Harvard, pero ¿dónde está tu corazón?"