Esta película se mostró recientemente subtitulado, no apodada, en el servicio de radiodifusión especial de Australia. Pensé que leí aquí que a veces hay una suposición de que * venganza de las ratas * es una secuela. De hecho, las ratas se venden de vengarse de algo que se realiza dentro de esta película, o en la historia humana. No hay precuela en cuanto a yo sepa. Ahora, vamos a sacar al flautista de Hamelin del camino. Tal vez este cuento cruzó mi mente cuando estaba mirando la película, pero eso es todo. Allí estaba el uso de la palabra "cofres" al final de la película. Un alcalde aturdido trata de justificar sus acciones diciendo: "Los cofres estaban vacíos". "COPTERS" no es una palabra que escuche mucho en estos días, a menos que lea los cuentos populares a sus hijos, como lo hago. Desde que veo * venganza de las ratas *, he leído dos versiones del Piper Pied of Hamelin. Ahora veo la comparación. Una grasa metafórica, pero el alcalde literalmente feo promete más de lo que la ciudad puede permitirse, deshacerse de las ratas. Esto es tan lejos como puedo seguir la analogía. Los niños no se llevan a una puerta en una montaña, con un niño cojo dejado para contar una tierra de caballos y fuentes alas, donde siempre es primavera y todos siempre están felices. Hay mucho que está bastante convencional de esta película. . El romance y la resolución especialmente. Los personajes femeninos tienen roles potencialmente poderosos en la sociedad, pero son realmente bastante impotentes. Donde esta película es bastante rebelde (en comparación con el cine americano) es que es anti-autoritario. El piloto de helicóptero es saqueado por el alcalde para "hacerlo". El alcalde y el gobierno local son retratados como corruptos y complacientes a un gran dinero. Finalmente, se deja a un médico en Frankfurt para resolver una epidemia de una enfermedad fatal y contagiosa. Aparentemente, no existe una autoridad nacional de enfermedades infecciosas para coordinar cosas o enviar una copia de seguridad. No soy un aficionado al horror, por lo que cualquier horror que veo es generalmente mezclado con humor. Desde la rata en el banco de sangre, puede ver que esto va a tener el equilibrio correcto de horror y comedia para la mayoría de los espectadores; La gran cantidad de ratas es impresionante y los fanáticos del horror también parecen estar satisfechos.