Esta mini series es en realidad más entretenida que otras con presupuestos mucho más grandes y aspiraciones más grandes. SOTD Falls en algún lugar entre "Kung-FU" y "H R Pufnstuff" en el espectro de entretenimiento. Si no fuera tanto tiempo (casi 3 horas), creo que a los niños les gustaría un poco. Tiene aventura, acción, "escenas de Cliffhanger", y no demasiado romance u otras cosas "icky". Cuando eres joven, no eres demasiado crítico para flexionar espadas de goma, actuación camping y escenas que se repiten. (Al menos dos escenas se repiten de manera idéntica en la película, tal como se realizó en series de antaño para llevar a la audiencia a la velocidad). Finalmente, los niños suelen estar más aceptando el diálogo inglés estadounidense que sale de la boca de Asia actores (Sin mencionar el hecho de que varios de los roles principales son desempeñados por actores no asiáticos). Iba a dar a esta película tres estrellas, pero me sentí como el director, los productores y el reparto merecían un crédito extra por al menos. a través del proyecto. Esta película no es arte, sino que, como pintar su casa, en realidad tomó algún tiempo, esfuerzo y disciplina para hacerlo. En general, no es un uso recomendado para su tiempo, pero podría mantener a los niños entretenidos mientras viaja en el mini. -Van.oh, sí ... ¡Oye, IMDb! "Diálogo" es la ortografía preferida y tradicional. Su control de hechizos parece pensar que "diálogo" es la ortografía adecuada. Mientras que "Diálogo" es aceptable, tanto Webster como la OED lo consideran una forma alternativa.