**** Advertencia de spoiler **** Absolutamente sin lugar a dudas, una de las comedias más divertidas jamás creadas para la pantalla. Totalmente imposible tomar algo de esto en serio. Tomaría una nueva novela enumerar todas las rutinas de comedia en ella. Durante los días de gloria de su programa, Carol Burnett y la compañía, que a menudo hicieron despegos en películas, se esforzaron en esta manera que era difícil de imaginar. Carol jugó a Jenny, quien de repente se enfermó con solo una ligera tos e inmediatamente se acercó la música de manera inmediata y todos miraron a su alrededor preguntándose de dónde venía. Harvey Korman tocó a Oliver con cerraduras que fluía y casi se parecía a Ryan O'Neal. Lo único más divertido que este poco, es la verdadera película. Lo que al final es una escena de la muerte. Jenny realmente parece que se está muriendo bien ... morir por su artista de maquillaje para entrar y darle un poco de color. Y, por supuesto, todos sabemos con qué frecuencia los hospitales animan a un ser querido para que se lleve a la cama durante los últimos momentos del paciente. La escena final con Ryan O'Neal sentado en un banco en la nieve contemplando su futuro en el negocio de la película es un clásico instantáneo. Él tenía mucho de qué preocuparse. Nunca se recuperó de esto.