Muy buen occidental. Este fue el primer escritor de Richard Wilson dirigió una película, también fue la primera para Samuel Goldwyn Junior como productor.Es un placer ver a un joven y bonito Angie Dickinson como una niña de salón.Robert Mitchum llega a esta ciudad dominada por Outlaws y se contrata como una ciudadanía de la ciudad, pero la gente está preocupada de que vaya demasiado lejos, también sobre el daño que le hará a las empresas de la ciudad.Hay algunas similitudes en la historia con "Warlock", que se realizó en 1959. Esta película mantiene un ritmo muy rápido y emocionante, realmente lo mantiene en el borde.