[ADVERTENCIA: Contiene spoilers] Tengo este amigo adulto para quien la noción de que sus padres tienen sexo la hace terriblemente incómoda. Ella vino a la mente cuando reflexioné sobre la reacción de la audiencia a "la madre". La gente jadeó cuando Mayo (Anne Reid) se retorció apasionadamente en la cama con su amante más joven, Darren (Daniel Craig) o posteriormente vio los dibujos sexualmente explícitos de mayo. Dudijo que la audiencia estuviera horrorizada por la desnudez o el contenido de los dibujos, tanto como sentirse incómodo al ver a una mujer en sus 60 años disfrutando del sexo. En primer lugar, Hanif Kureishi ("Mis hermosas lavanderas", "mi hijo, fanático"), vuelve a probar por qué Él está entre los narradores más tranquilos a ambos lados del Atlántico. Su historia no es fácil de tomar. Este drama de familia abrasador no es una película que puede afirmar que disfrutó observando porque es crudo, complejo y, a menudo, nos hace sentir muy incómodos. Sin embargo, es poderosamente bueno. Kureishi y Roger Michell (que dirigió la colina de Notting ", de todas las cosas), la artesanía un retrato insensional, desgarrador y excelente de una mujer mayor que se da cuenta, después de todos estos años, ella puede y aún debería Disfruta de todos los placeres de la vida. En un momento maravillosamente epifano, cuando su hijo, Bobby, le pide que no sea difícil, puede regresar, "¿Por qué no?" Por qué no, de hecho, de hecho, Reid merece una nominación a Oscar por su turno. Es sutil, restringido, poderoso y triste, a menudo todo al mismo tiempo. Mira a Reid cuando puede observar a Darren y Paula (Cathryn Bradshaw) en un embrague aparentemente apasionado en un pub. O, cuando ella ruega a Paula que abra la puerta principal después de una cita desastrosa. Los ojos y la cara de Reid revelan toda la angustia y la desesperación de May. En el momento más devastador de la película, puede caer de rodillas antes de Darren, dispuesto a hacer algo por él, solo pidiéndole que sea amable. Esta es una actuación tremendamente gutsy por una actriz notable. Disfruté del uso natural de Michell del sonido natural, especialmente cuando mayo y toots llegan por primera vez al lugar de Bobby. Ilustró perfectamente la cacofonía alrededor de mayo y toots, la manera flexible en la que se acoge su propia familia. Esta película, en ocasiones, a veces, me recordó la honestidad y la crudeza del trabajo de Mike Leigh, excepto que "la Madre" se acerca a un ligero sentido. del optimismo para mantenerse a flote. My One DichBble: la decisión de Michell de dar a May y la primera escena de amor de Darren, una sensibilidad casi cursi. Los amantes permanecen sin enfoque, mientras que, en primer plano, una cortina blanca fluje suavemente en la brisa. Y el único sonido es de mayo en la dificultad de la Pasión. El problema con el enfoque de Michell es que tanto Reid y Craig, que envuelven completamente el papel de Darren, arados a su manera tan audaz en estos roles que es injusto esconder a sus personajes. Casi Energía primitiva de la audiencia. Especialmente, ya que Michell no tiene reparos sobre la fabricación de escenas sexuales más tarde Visceral. Esta película no tiene caracteres inmensamente agradables. Simpatizamos con mayo, pero ella también causa el sufrimiento de su hija. Pero dudo que Kureishi pretendía a las personas su historia con gente agradable. Su punto, creo, era desenmascarar a una familia que ya se está agrietando cuando sucede algo emocionalmente cataclísmico. Está inquebrantable en su franqueza y, en última instancia, inolvidable.