Es extraño, mientras que la película presenta escenas de sexo con calificación X y asesinatos violentos, nunca se siente tan impactante como debería. Un grupo de científicos van a una isla en el Caribe para investigar un incidente radiactivo.A su llegada, un isleño mutado va sobre el feliz negocio de asesinar a los hombres y tener su camino con las mujeres.No parece que siempre parece funcionar de esa manera. Los actos difamados encontramos algunos encuentros lesbianos, a tres vías con prostitutas masculinas, surtidos acoplamientos heterosexuales y la violación de un casco ya muerto.A pesar de que todo es completamente explícito, no se siente conmocionarse o revolverse, ya que está destinado a.Tan pronto como el sexo va completamente pornográfico, solo pierde su ventaja;La suspensión de la incredulidad está rota y nos damos cuenta de que solo estamos observando a las personas que tienen relaciones sexuales. Hay algo de sangre y gore con los asesinatos, pero dado que este es un cambio de d'amato es realmente domesticado.Para una experiencia mucho más redondeada, observe las 'Noches eróticas de los muertos vivos'. 2/10