Dare Rudd (John Wayne) y Sidekick Dink Hooley (Syd Saylor) son vaqueros itinerantes que parecen estar en un lugar mucho tiempo. En "Helltown", los niños se dirigen a Montana, donde se encuentran con el primo Tom Fillmore de Rudd (Johnny Mack Brown), quien les ofrece un trabajo. Es un grito para ver a los niños con delantales con delantales mientras comienzan como cocineros con la manada, aunque se atreven a ser consciente de sí mismo cuando la señorita Judith (Marsha Hunt) pasa al campamento. Judy es la niña de Tom, pero la atracción entre ella y el desafío es evidente desde el principio. Tener un manada de ganado para moverse, y promueve atreverse a dirigir la unidad, en parte para demostrar a Judy que puede no estar a la altura de la tarea. Mientras tanto, el chico malo Bart Hammond (Monte Blue) tiene sus ojos en el ganado de Fillmore, pero cuando sus henchmen fracasan en crujir la manada, crea que es más fácil ganar el dinero que se atreven a que se le pagó al final del sendero. Conning se atreve a un juego de cartas de amonestado con su hombre Brady (James Craig), el dinero de Dare comienza a evaporar la mano después de la mano. Es solo cuando Dare no se muestra en el rancho de Fillmore que Tom se hace para encontrar a su primo. Exponer los trucos, Tom, Dare y Dink High Taillo antes de que los malos puedan obtener su venganza ". Helltown", también conocido como "Nacido del oeste", fue lanzado en 1937 por Favorite Films Corporation, un par de años después de Wayne's Serie de westers para producciones solitarias. Solo altera ligeramente la fórmula solitaria; Wayne hace que la chica al final de la película, pero aquí estaba intentando. Hay una gran escena de caballos fugitivos donde Wayne rescata a Marsha Hunt, en el que Johnny Mack Brown's Horse realiza un completo derrame de Somersault. Syd Saylor hace un buen trabajo como el Comic Relief PAL, haciendo todo lo posible para vender barras de rayos a víctimas desprevenidas. Reemplaza las caras familiares George "Gabby" Hayes y Yakima Canutt aquí, Grapas de las Lone Star Films. El carisma de John Wayne está comenzando a desarrollarse aquí, preparándolo por el salto al estatus Super Star que finalmente logró. "Helltown" se basó en una novela por el legendario autor occidental Zane Gray. Si está buscando más películas basadas en las historias de Gray, pruebe "luchando contra las caravanas" con Gary Cooper, "la luz de las estrellas occidentales" con Victor Jory, "Funda de deriva" con Buster Crabbe, y "Patrimonio del Desierto" con Randolph Scott.