Es refrescante ver una película que crees que terminará felizmente como casi todas las demás películas estadounidenses, y luego se sorprenderá cuando eso no suceda.Me gusta un final feliz tanto como el siguiente chico, pero a veces es mejor retratar las cosas de una manera más realista, y pensé que el palacio de Brokedown hizo esto muy bien. El final, con un amigo que básicamente se sacrificaba por el otro, por lo que se redime.Su mal comportamiento anterior que los consiguió en la situación en primer lugar, fue muy envejecido.Casi prefiero que lo hubiera hecho sin la última línea, lo que resultó que en realidad no hizo la acción que confijó, porque eso habría hecho que la película se hubiera hecho más sobre la amistad entre las dos chicas y menos sobre el crimen.Ya sea que lo hizo o no fue tan importante. La historia misma bordeó el cliché, pero las actrices mantuvieron mi atención con sus excelentes actuaciones.Muy realista, muy cautivadora.7 de 10.