Hay, como se han observado muchas críticas, una fuerte racha oscura para esta película. El director que más me recuerda es John Landis (sí, sigue adelante y aule sobre lo que soy un campesino). Arcand tiene el regalo de explorar las cosas frívolas de una manera sombría y gris, luego girándose y explorando los horrores de la vida con un toque ligero. El reparto es, sin excepción, por encima del promedio. Thomas Gibson, como David, es excepcional como el centro de mal humor y auto-engañoso alrededor de quien gira el resto de los personajes. Habla un buen nihilista, pero sus acciones reflejan más amor en su carácter de lo que está dispuesto a reconocer. Gibson ya era un actor fuerte y sutil en 1993. Era difícil mirarlo y ver a Greg Montgomery, y mucho menos el agente de Monthner de la mente criminal. No es la mejor escena, pero la que más disfruto, mi "escena de rebobinado". Es la sección donde Candy está esperando un visitante, y una persona no invitada después de otra aparece en la puerta. Como el entorno interpersonal de Candy se balancea y aún más fuera de control, David acaba de crecer, Bouncier, Perkier y más entusiasta, como un Gaunt Gen-X "Tigger".