Esta es una película realmente genial!Recuerdo que primero lo veo cuando era realmente joven y solía verlo todo el tiempo como una vez a la semana ... Shadow era mi personaje favorito en la película.El límite hacia el hogar es realmente divertido y es realmente genial cómo entrenan a los animales para hacer todas esas cosas.Las partes de la película son tristes, aunque (como cuando Sassy, el gato, cae por la cascada, y cuando la sombra cae en el agujero al final). He visto el segundo atajo a tierra, pero tengo que decir que no es tan bueno como elprimero.Sombra es la inteligente, Sassy es, bueno, descarada y posibilidad es el divertido idiota.Recomiendo esta película a cualquiera que le guste comedias, o hablando de animales.¡Esta es una de mis diez mejores películas favoritas!