Esta película es hilarante ¿Qué es mejor que ver a dos criaturas la batalla? ¡Versiones gigantes de CGI de estas bestias que luchan! Sin embargo, necesito una de las armas utilizadas en la película. Porque aparentemente están usando trucos. Cuente la cantidad de disparos que usan antes de tener que ... Oh, espere, eso es correcto, nunca tienen que volver a cargar. Sin importar contar los disparos ... es hilarante. Los efectos de sonido utilizados en la película para el Komodo varían de un tigre a un elefante. Ah, ¿y me olvidé de mencionar que aparentemente estos dragones gigantes de Komodo son sigilosos como el infierno? Porque de alguna manera, incluso cuando los actores están mirando en la dirección en la que viene la bestia de que se sorprenden cuando aparece. Todo lo que muere, puedes decirle a su venida porque todos se apoyan en el aire y los cruzan a los brazos. Ahorre a sí mismos ... nunca funciona. La gema final es que estos cerebros de escritores de guiones son solo un conocimiento completo de la glándula. Con los "hechos", como que ambas criaturas son anfibios para los comentarios, como los "animales indefensos", están llenos de hechos divertidos.