Lackawanna Blues es una historia en movimiento sobre un niño que se levanta en una casa por algunas personas bastante inusuales.Es la edición y la banda sonora, realmente te lleva a la historia y le permite experimentar la película de la forma en que el escritor realmente quiso que se vea para que se vea. La música realmente atada a la historia, lo que hizo que los personajes cobraban vida.La edición hizo la historia más progresiva y cautivadora.También me sorprendió algunas de las actuaciones del elenco, especialmente S. Epatha Merkerson's.i No puedo esperar a ver a The One Man Presentación con este escritor de películas, Rubén Santiago-Hudson.