Excelente historia y cinematografía.Vuelos conmovedores, comentarios sociales. Efectos de Supperb.Bien filmado y actuado. Sin embargo, la acción paralela entre las aventuras presentes y las viajes (aunque muy bien hechas) a veces se arrastra demasiado (aproximadamente 3 horas), y interrumpe sobre el flujo de la historia.Lea el libro como un niño, y disfrutó de las partes sobre los gigantes y las pequeñas personas, ¡pero el libro me perdió cuando llegó a la isla flotante y la tierra del "Yahoos"!Bueno, aunque la trama de aventura puede parecer una historia infantil, de hecho, es una historia muy adulta, llena de simbolismo sobre la decadencia moral en Inglaterra en el momento de Jonathan Swift, al autor de la novela en la que se basa la película.