1er vio el 29/10/2006 - 4 de 10 (Dir-John Stephenson): una historia ligeramente entretenida de un grupo de cinco hijos que se ven obligados a vivir con su tío excéntrico mientras su padre y su madre luchan y trabajan en la Primera Guerra Mundial como Inglaterra entró en la guerra. Se les dice que no entren en el invernadero de la mansión del tío, que, por supuesto, lo que hacen una y otra vez, y descubren una hada de arena que los desean los deseos diarios que solo duran hasta que el sol se pone. Este es el "IT" referido en el título, creado por el grupo Jim Henson y expresado por Eddie Izzard. El problema es que sus deseos generalmente provocan otros problemas de los que se supone que deben aprender. Esta parte de la película no se hace muy bien porque es obvio que los niños, principalmente el personaje de Freddie Highmore, no aprenden de ellos, sino que siguen regresando a "It" para resolver su próximo gran problema. "Es" no es tan gracioso, ya que podría haber estado con el comediante Eddie Izzard realmente no le daba mucha oportunidad de improvisar y Kenneth Branagh se desperdicia como el tío excéntrico, aunque él es el mejor personaje. Los niños están bien en cuanto a sus habilidades de actuación, pero la historia probablemente habría sido mucho mejor en el reino de la fantasía, pero también tuvieron una historia humana para decirlo, lo que probablemente causó la confusión con los cineastas. Entonces, en general, esta fue una película ok, pero podría haber sido mucho mejor.