Si escribo una revisión sobre una película, tal vez se pegue conmigo ... pero en general, espero que lo haya olvidado, he visto a este a solo dos semanas a partir de ahora. ¿Entonces, para qué molestarse? Porque, de nuevo, me encuentro viendo una película de baja calificación que fue divertida de ver. No esperaba que yo pudiera quedarme en la habitación mientras estaba en adelante. No era genial, pero al menos no era insoportable ... no era una comedia de errores que siempre me hace temblar. Era solo una pulpa dulce ... y si no puedes tomarla, permanezca en el vestuario. Estoy de acuerdo con aquellos que defienden esta película porque seguramente, complacerá su demográfico dirigido, y no será un aburrido total a un adulto. Ofrece algunas buenas risas aquí y allá, pero es un divisor lateral. Seguro que es tonto y solo entretenido levemente, pero al menos no apesta (como muchos lo han dicho lo hace). Tal vez aquellas personas tienen miedo de sus lados sensibles? Tengo una tendencia a calificar en la curva de campana, por lo que un 4,5 o 6 es en realidad una buena calificación de todo el mundo en mi libro. Darle un 4 tiene sentido y reforzará su calificación en el momento de esta escritura. Dándole un 1 o un 10, ya que la mayoría lo ha hecho hasta ahora, hace que los números de calificación no tienen sentido. No puedo creer lo fuerza que la gente se sienta de una manera u otra sobre esta pelusa olvidable (o que incluso me estoy molestando en escribirlo). ¿Me estoy perdiendo de algo? De todos modos, se debe tener en cuenta que Emma Roberts realiza su papel como Clairedycat con bastante convincente. Ariell Kebbel a menudo escrito en los roles B * CH no decepciona cuando su personaje lo obtiene. También puede reconocer a Bruce Spence tocando Leonard, aunque su función es auxiliar. Seguro que puedes extrañar este si eres un adulto. Pero, si hay una niña preadolescente en tu vida, alquila esta película para ella ... y prepárate para no odiarla (incluso podrías disfrutarla).