Acción empacada, con mi tipo favorito de Creature. No le daré nada de eso si lo has visto, porque vale la pena tomarse el tiempo para sentarse y desentrañarse en el misterio de las cosas como se presenta en esta película.se puso lento a veces y esos eran los momentos de que mi mente se preguntaba qué hace fácilmente de todos modos, pero húmedo, me mantuvo tranquilamente emocionado, donde lo mantienes en tu cabeza en lugar de dejarlo salir, probablemente el estado de ánimo en el que estaba en el momento.Efectos y secuencias de acción Usted podría sentirse compensado para las personas ocasionales. Por supuesto, hay un duschload de películas allí exactamente como esta, la película aún tiene su propio estilo y sabor, que respeto de las películas de terror independientes subterráneas de todos modos.