Este anime fue subestimado y todavía es.Apenas la película de Dorky Kids como se señaló, todavía regreso a estos 10 años después de que lo vi por primera vez.Una de las mejores películas lanzadas. La animación, aunque no es perfecta, los trucos de la cámara le dan una sensación en 3D y la historia sigue siendo tan buena hoy, incluso después de que crecí y vimos a los tambores géneros como Neon Genesis Evangelion y Rahxephon.No tiene ninguna parte cerca de la profundidad, obviamente, pero trata de verlo desde una vista alegre.Es una historia para entretener, no para cuestionar. Espere uno de mis favoritos. También vuelvo cuando me siento como una risita sobre los animes más alejados.Para no decir sus películas infantiles, hay momentos sorprendentemente tristes en esto y necesitas un sentido del humor para verlo todo.