Es una vergüenza genuina que esta serie de TV Spin-off inspirada en las imágenes superiores de la televisión "The Night Stalker" y "The Night Strangler" solo duró una sola temporada y veinte episodios, porque en su mejor momento este programa ofreció una frecuencia a menudo. Ganada y altamente entretenida mezcla de humor cínico afilado (los partidos de combate verbal en espíritu de Carl Kolchak con un editor perpetuamente irascible y sufrido de larga duración, Tony Vincenzo, siempre fueron un regalo para observar y escuchar), escritura inteligente, ingeniosos amenazas sobrenaturales (tengo que amar a las criaturas offbeat y originales. en "los asesinatos de musgos españoles", "el centinela", "y" horror en las alturas ", además, no puedes equivocarte con tales favoritos de miedo como los zombis, los vampiros, los hombres lobo y las brujas), personajes coloridos). , actuando de forma animada de una serie de estrellas invitadas frescas (el legendario icono de la película del ciclista William Smith tiene una rara oportunidad de abordar un plomo heroico en "The Energy Eater", mientras que otros episodios presentaban a los excelentes actores de los personajes de los veteranos como Keenan Wynn, John Fiedler, John Dehner, Severn Darden, y William Daniels en roles jugosos), momentos efectivos de suspenso genuino (el clímax conjuntivo de alcantarillado de "los asesinatos de musgos españoles", en particular, fue realmente desgarrador), y, lo mejor de todo, el único, el único y único Darren. McGavin en la forma de zesty pico como la descarga, agresiva y excitable, pero básicamente, valiente, y honesto, chicago, valiente y honesto, el reportero de periódicos de Illinois, Carl Kolchak.kolchak, fue el protagonista de cada uno de los años 70, un compañero de Wily and Quick-Witted con un La nariz fuerte para una sabada cucharada y una desafortunada habilidad para meterse en todo tipo de problemas. Además, el kolchak ocasionalmente bebedor era cualquier cosa menos sobrehumana; Por lo general, se tropezó o se tropezó mientras se huye de una amenaza mortal, pero poseía una cierta fortaleza interna y el coraje que le permitió salvar el tiempo de la raza humana y la hora de nuevo de todo tipo de enemigos letales de otro mundo. Kolchak estaba rodeado por un puñado de personajes secundarios agradables: Simon Oakland fue perfecta como la jefa de malvión crónica de Carl, Tony Vincenzo, Jack Grinnage, ya que el Prissy Ron Updyke hizo para una lámina cómica ideal, Ruth McDevitt fue simplemente encantadoras, ya que la dulce señorita Emily Cowles , y Carol Ann Susi también fue muy divertido como ansioso Beaver Rookie Monique Marmelstein (quien, Ale desapareció después de aparecer en solo tres episodios). Concedido, el espectáculo sufrió de maquillaje sin extracción y efectos especiales (el Lycanthrope Titular en "The Werehwolf", ¿desafortunadamente se parece a un Yorkshire Terrier!) Y estos últimos episodios se jactó de algunos monstruos ristientes (el motociclista sin cabeza en "Chopper", Cathy Lee Crosby como Helen de Troy en "The Youth Killer"), pero incluso los espectáculos de segunda clase son canjeados por la marca registrada de la marca de la marca de la tradicionalidad sábana y la vitalidad ilimitada de McGavin y la presencia increíblemente escapada.