Emma es un verdadero romance.Si amas a las cosas sombrero, cargadas de ingenio y locura, te encantará esta película!Es fiel a la novela, que es muy importante, con unos pocos giros agregados por placer.Gwen no es una de mis ACTREESESSES FAVE, pero sí justa a un papel que requirió todo lo que tenía que ofrecer en espadas.Ella brilla en un papel, creo que ninguna otra actriz podría haber hecho la justicia adecuada.Jeremy Northam, como héroe.¿Qué tan sorprendidos eres?¡Nunca lo miré tan guapo, pero diablos!¡Qué puede hacer el rol correcto por ti!Se ve tan bien como el Sr. K K, que, literalmente, lo estoy mirando en una nueva luz.Él hace y excelente plomo romántico.El encanto y el carácter que trae a su papel es maravilloso! Ewan McGregor, Greta Sacchi trae en el resto.Un buen reparto.Una buena película.Si eres fanático de Jane Austen, vea esta película, junto con el orgullo y el prejuicio, y lo más importante, compran los libros.Mejora la película a las alturas que son extraordinarias.