Llego al cine cada semana más o menos, y revise regularmente este sitio, pero nunca antes me he sentido obligado a comentar sobre una película. Para mi lista de películas sorprendentemente malas, el último hombre de pie, el engendro, el colector de huesos. Ahora puedo agregar el drive que era 'Hollow Man'. De los terribles títulos de apertura: una carrera ridículamente a largo plazo de la mano y la tripulación juntas con Alphabetti Spaghetti: a través de la final insultante: un número de clichés de un récord mundial y algunos Del diálogo más absurdo y actuando para haberlo hecho al cine: esta película es trímal, y solo los impresionantes gráficos de computadora te impiden salir mucho antes del final. Esta no es solo mi opinión, fue la de mis amigos. , y todos los que nos rodean. Cuando las secciones grandes de una audiencia se están riendo y gimiendo durante y después de un thriller serio, es claro que la película es desesperada. No solo eso, también estaba enfermo. El director tomó la acción más allá de los límites de la tarifa realista para una película violenta, y en los reinos de una película B de Blool superior. Es difícil no imaginar al director como una especie de anciano sucio, porque la extensión de las incursiones del hombre invisible fuera del laboratorio y en el mundo exterior se extendió solo a dos intentos de tener un sentimiento de algunos senos. Quizás el sexo bien podría ser lo primero en la mente de un tipo si se hace invisible, pero aparte de los placeres estéticos de las damas involucradas, apenas hace entretener al cine. [Los spoilers siguen] Pasan las películas enfermo exterior, y las cosas son peores. Mientras que Kevin Bacon hace un buen trabajo de actuar cada vez más torcido como "hombre hueco", el resto de ellos, tal vez discapacitados por un script terrible, haz un mejor trabajo de ser hueco. Un miembro de mucho tiempo del equipo se encuentra estrangulado en un casillero por el hombre invisible, "finalmente se rompió", se encoge de hombros un colega sin un indicio de emoción. Esto es par para el curso, y el equipo de laboratorio se balancea entre puro terror y completa la indiferencia con tal velocidad en la que se pregunta cómo se pondrán en actuación. Abarcan el camino a través de los corredores de laboratorio aterrorizados, pistolas preparadas, pero luego segundos después, una de las tripulantes salta alegremente hacia el pasillo para obtener sangre para un colega herido. La mujer principal trata al hombre invisible con cortesía y buen humor incluso después de que él está insultado y abusado de ella, y parece haber una pequeña reacción a sus brotes, incluso después de que ahoga al jefe del Pentágono ", se ahogó en su piscina anoche", informa el La misma hembra, espectacularmente, no puso dos y dos juntos. El guión está lleno de este tipo de diálogo peatonal mal actuado, y el resto es solo un AZ de clichés de película, que se ponen en más grueso y más rápido a medida que avanza la película hasta el punto. de completa incredulidad y diversión al final. El momento 'EUREKA' en la computadora, la hembra se desnudeando en la ventana, el video de seguridad en bucle: la lista realmente es interminable: el ignoramiento predecible para la fuerza en los números, la decisión de no matar al Dos estrellas principales, pero solo los ponen en un lugar de probable muerte inminente y déjalos a sus propios dispositivos, el buen chico casi muerto que aparece de nada para salvar a la mujer, la bomba y el temporizador de cuenta regresiva ubicuosa, el Firbal l Explosión que simplemente se quema antes de llegar a los héroes, el ascensor que se detiene antes de golpearlos, y más que cualquier otra cosa, la inmortalidad del chico malo. El hombre invisible se quema a un triturador con una llama improvisada, electrocutado. , golpeó la cabeza con un bar que acaba de rodar directamente a través de uno de los actores menores, y luego habiendo sobrevivido a la explosión, la bola de fuego y la destrucción total de los laboratorios, tiene una vida más que suficiente para escalar la bola de fuego para uno Último POP en los Películas Heroes, en qué etapa, la audiencia incrédula está encogiéndose y mirando a sus relojes. Este cine excepcionalmente malo realmente lo hizo al cine es asombroso. Incluso el nombre de la película es tan desesperado como la película en sí misma, y ​​ni siquiera los efectos especiales impresionantes vienen cerca de ahorrar este, que debe evitarse a toda costa.