Este es el premio que me hizo perder todos los aspectos para los Hugos. Si un panel "distinguido" no puede ver o preocuparse por los obvios problemas de la historia de la historia de Battlestar Galactica, ¿qué vale su premio?La respuesta: no mucho. Los espectáculos ganadores de la mañana deben ser ejemplos de creatividad y excelencia, ninguno de los cuales están en evidencia en BG, en este episodio o en ningún otro que haya visto. Sobre el video de Drab no es "artístico", essolo barato.Sacudiendo la cámara no es "creativa", su vómito induce y es perezoso como puede ser. Todavía son las corruptas que son las "academias" más corruptas que son realmente y lo fácil que es comprar premios con mucho dinero.