Vi esta película por primera vez anoche. Lo he estado pensando toda la noche y esta mañana. No puedo decir que fue mi película favorita, al menos todavía no. Necesito verlo otra vez. La cinematografía es impresionante. Cada disparo tiene un lirismo que uno esperaría en una película que tiene el nombre de Wim Wenders adjunto a él. Siempre está tentador de ver de Chirico en cualquier imagen de filas de órdenes que desaparecen en la penumbra, pero en este caso se ajusta la analogía. En muchos sentidos, la figura de Malkovich caminando por la niebla y el viento de Ferarra se hace eco de la sombra de la estatua fuera de la lona que persigue a Milán en las principales obras del pintor Italo-griego. Él es ligeramente amenazante, una presencia que mira y, en su calidad de director de cine, ejerce influencia en toda la historia. El ventilador de Wenders dedicado no puede evitar pensar un poco de Damiel y Cassiel que vagan por las calles de Berlín, observando a todos pero no interactuando directamente con los habitantes. Y, siguiendo la metáfora de Himmel Uber Berlin, el ángel (o en este caso, Malkovich, el director), debe interactuar con una de las historias. En este punto, tengo que repetirme de tomar esta línea de críticas demasiado lejos. Necesito ver la película de nuevo. Estoy bastante seguro de que este es el hilo que traerá el monólogo de Malkovich juntos. Tal vez sus reflexiones y pontificaciones son pretenciosos, el diálogo vacío que suene bien, pero posiblemente no puede analizarse en la comunicación real. Tal vez ese sea todo el punto de ello. Nadie puede hacer ese juicio con ningún grado de certeza o autoridad hasta haber hecho su tarea. Debemos tener cuidado al lanzar la palabra "pretencioso". Es fácil de cancelar cualquier cosa que golpee el intelecto como pretensión, pero eso conduce a un estado mental aterrador, a uno en el que la única conversación vista como genuina, terrenosa o auténtica es la más banal. Cuando rechazamos todas las discusiones sobre la filosofía, Dios, la existencia, el significado y todo lo que Cereh Candy, estamos preparando nuestra cultura para morir una muerte lenta, estúpida y fea. Tal vez esta es la advertencia que los Wenders y Antonioni nos están dando. Ciertamente, no es el único tema de la película, pero creo que no se puede ignorar. El otro (y lo más obvio) leitmotif es el de la satisfacción. Aquí hay mucho en el sentido de que, y una revisión exhaustiva de todas las sutilezas y consecuencias del desarrollo de este leitmotif, que superaría bien el límite de 1000 palabras para esta revisión. My conseje es ver la película. Pero ofrojo una advertencia: no es una película autónoma (al menos no lo creo, todavía). Algunas películas interactúan con el pensamiento intelectual y artístico de sus tiempos, tanto que el espectador necesita tener un fondo en el Zeitgeist antes de acercarse a la película. Par-Dela Les Nuages ​​es una de esas películas.