La primera temporada fue genial, buena mezcla del trabajo y el hermano y los amigos en casa.En realidad, era un espectáculo bastante divertido. Ahora se aparece de nuevo, y el hermano y los dos polluelos se han ido, y todo gira en torno a la compañía aérea.Incluso el anciano que dirige la compañía se ha ido cuesta abajo, muy por encima, donde antes era perfecto. Eso y no más Sarah Mason, una de las chicas mejor parecidas en Hollywood. Esto es lo que sucede cuando dejas que algunos ejecutan algunos ejecutivos.sus manos en un espectáculo.Casi puedes ver la reunión "El anciano es gracioso, te concentrémonos en la parte superior y hazlo todo sobre la aerolínea ... ¡será una versión de Nuttyty de la oficina!"De todos modos, no hay pollitos calientes, sin reloj.