Para aquellos que recuerdan el impacto inicial de este video, nunca se olvidará, y una visualización del thriller es todo lo que es necesario para sentirse nuevamente a doce años. Pero, si bien es un gran video, no es perfecto, aunque parecía que en ese momento. Cuando este video salió por primera vez, nadie había visto nada como antes. Ahora, el medio de video musical ha crecido a pasos y límites, y una nueva visión del thriller revelará sus fallas. ¿Por qué era necesario deconstruir la canción? Cuando Michael Jackson está caminando junto a la niña, después de que salgan del cine, canta todos los versos de la canción, saltando los coros. Después de que se convierta en un zombie, cuando llega el momento de cantar de nuevo, su maquillaje de zombies desaparece inexplicablemente, y él canta el coro de nuevo, y nuevamente, y otra vez, como para compensar su ausencia previa. Esta puede haber sido la primera vez que una canción había estado deconstruida para adaptarse a las imágenes en un video musical, pero ciertamente no fue la última vez. Ha continuado siendo un problema en la era de MTV. Los mejores videos, como Billie Jean de Jackson y lo superan, han usado visuales para servir a la música, no al revés. Aún así, el thriller es muy divertido, y una necesidad absoluta en Halloween.