Mucho como todos amamos al Pacino, fue doloroso verlo en esta película.Un hackista publicitario en el sólito que termina de lo que parece haber sido una vez que una carrera de Pacino distinguida e idealista juega su parte parecida a una cama unida y asaltando a todos con un acento sureño totalmente falso e inconsistente. La trama se ata por este camino y eso con asiMuchos extremos sueltos y improbabilidades de que la mente se envuelve (y luego se retira) .kim basinger está allí, sin hacer mucho.Sus escenas con Pacino son planas y poco convincentes.Difícil de creer que significaban mucho el uno con el otro.No hay energía allí. Leona, por otro lado, encendió la pantalla.Era eléctrica y sus escenas con Pacino eran, con mucho, la más interesante en la película, pero no lo suficiente para salvar a Al de la vergüenza.