Gus van Sant ha hecho algunas películas excelentes.Realmente soy fan. Sin embargo, no puedo evitar sentir que el borde cerebral de Tom Robbins Book "Incluso las vaqueras consigue los blues" se pierde en la traducción a la pantalla grande.Solo, Tom Robbins y Gus van Sant son visionarios increíbles y torres de talento.En última instancia, aunque este simplemente no funcionó.No era que los personajes no fueran bien desarrollados ni la trama y el contenido no cobrara vida.Es solo que nuestras imaginaciones son mucho más poderosas al leer un libro como este.Nos llevamos a un tiempo y lugar diferente y, a veces, pensamos que lo peor y / o lo mejor y se suma a la montaña rusa general del libro, ya que se desarrolla cuidadosamente de acuerdo con la precisión del autor.Sin embargo, las películas pueden dejar uno con menos de la imaginación y la montaña rusa de la emoción, detraje de la experiencia general.Esto es lo que creo que sucedió aquí. ¡Sugiero leer el libro!