Mi película que da esta película, una puntuación de 8 es relativa a otras películas de largometraciones de 1930. Por los estándares de películas hechas solo unos años más tarde, esta película podría recibir una puntuación de solo 6 o 7, principalmente porque la calidad del sonido era tan pobre. Ahora es posible que la película sea mejorada y el canal de películas de Fox mostró una impresión degradada (tenía muchas líneas y rasguños), pero asumo que el problema del sonido siempre fue un problema. Esto se debe a que el sonido en las películas seguía siendo una novedad en 1930 y muchas de las imágenes que hablan de Hollywood de 1930 sonaban terribles, con caracteres de fondo que a menudo se ahogaban en los cables, los personajes se acurrucaron juntos para asegurarse de que son recogidos por los micrófonos o la calidad inconsistente ( Como lo que se vio en el caso del asesinato del obispo, los ángeles del infierno y otras películas del día). Todo esto estaba hecho mucho peor en el gran sendero porque la mayoría de la película se disparó fuera, algo inaudito en ese momento. ¡Una innovación, pero también algo que realmente estiró los talentos de los técnicos de sonido! Entonces, mientras la película era muy difícil de escuchar, me doy cuenta de que tenían que comenzar a algún lugar, por lo que puedo perdonar esto, especialmente porque las escenas al aire libre son impresionantes, una importante innovación para 1930.La parcela es bastante similar a Cimarron. - Un occidental que salió al año siguiente y que capturó el Oscar para obtener la mejor imagen. Desafortunadamente, Cimarron no es tan grande una película y en realidad me gusta el gran sendero debido al alcance de la película. Mientras que algunos podrían obstaculizar el ritmo conmovedor lento del gran sendero, lo vi como una gran lección de historia sobre las dificultades que pasan por los que viajan hacia el oeste en los trenes de vagones. Además, todo el asunto se veía tan hermoso, ya que el director Raoul Walsh fue un problema importante para filmar la ubicación y el gran sendero se ve casi como una versión cinematográfica de algunas impresiones de Ansel Adams.las para la actuación, fue bastante bueno. Este fue un gran descanso para John John Wayne, ya que sus apariciones anteriores de la pantalla eran, en el mejor de los casos, menores y transmitibles. Aquí, se le dio la delantera e hizo un trabajo de Dandy, aunque obviamente era joven y un poco menos "John Wayne-ish" de lo que estaba en películas posteriores, ya que su pantalla de pantalla aún no estaba firmemente establecida. Otra parte interesante fue interpretada por Tyrone Power II (padre de Tyrone Power). ¡No parecía nada como su hijo extremadamente guapo y miró y sonaba casi exactamente como Bluto de las caricaturas Popeye! Hizo muy pocas películas sonoras, muriendo solo un año después de hacer esta película, por lo que es una oportunidad rara para ver y escuchar este actor una vez famoso. La película vale la pena ver a pesar de algunos problemas de sonido y algunas escenas demasiado largas. aquí y allá. Para 1930, fue un logro notable, más que el cimarrón mucho más famoso y galardonado ganó el año siguiente. Gran parte de la razón por la que el gran sendero no ganó un Oscar lo más probable era porque todo silencio en el frente occidental salió del mismo año y es verdaderamente una de las grandes películas.