Me gustaría contarles algunas cosas antes de considerar ver esta película. Si en un momento u otro, pensó que ha visto un buen trabajo de cámara, prepárese para ser asombrado por esta película. Para el registro, esta película se realizó en 1957 en Rusia, pero la técnica utilizada aquí es probablemente algo que hemos visto mucho más tarde en el mundo occidental ... aproximadamente 20 años después. El nivel de las emociones a través de la película varía mucho: la felicidad, la alegría de la guerra, la desesperación, pero al final, permanezca con algo bastante único: la alegría de ver una obra maestra de cine. Los jóvenes directores de nuestro tiempo deben estudiar más este tipo de películas y tal vez podrán crear algo similar ... aunque creo que las películas como esta son muy difíciles de conseguir ... si has visto "soy Cuba "Entonces, esta película le atraería mucho, pero si no, prepárese para una experiencia única. Los directores rusos tienen algo en común: presupuestos muy pequeños, grandes actores, y una alegría de crear arte ... y sí, pueden crear más obras maestras que todos los mundos occidentales juntos. No soy un gran fan de Rusia, en realidad odio todo lo que es comunista, pero la película que se fabrica en esa parte del mundo, logra crear tales sentimientos que sean difíciles de describir. Disfrute.