Esta película estaba tan mal actuada.Lo que fue con Jeff Bridges acento, horrible e increíble.¿Se suponía que era francés, escandinavo? El guión era cojo.Tener el viaje de heroína sobre la tumba de su novio mientras se ejecuta desde el personaje de Jeff Bridges ... ¿Estás bromeando?Qué conveniente que Jeff lleva su pala sucia en la casa después de que él dispone de cuerpos en su césped.¿Estas personas simplemente no creen en llamar a la policía?Bien, me entraré en el auto contigo, ¿por qué no?¡DUH!¿Por qué la hija del puente obsesionada con hacer que su papá tenga un asunto, es su madre que el mal o simplemente se opaca?No vi lo original, sería difícil hacerme después de ver esta película.