No puedo entender por lo que muchos fanáticos de Godzilla creen que esto es excelente, una de las mejores películas de Godzilla de hecho. Esta película es horrible y una de las pocas películas de Gojira, no puedo pararme para volver a vigilar (el otro es G. vs Megalon). La trama es demasiado acumiente para estar en la serie Heisei, una serie que intentó convertir el envejecimiento de Godzilla Franquicia en las películas de acción de Bonafide, girando en torno a las ideas que parecían más en su lugar en 1974 que 1991. Simplemente sonaba ridícula, especialmente con algunos de los sujetos, tomar, por ejemplo, la escena WW2, con los soldados japoneses alabando a un godzillasaurus moribundo, un triste y Tono serio, tomar el ex comandante exuberante Gire Capitalist y su muerte, serios Seens en una película que sus fanáticos de alguna manera denotan, como jugó para reír, como un jugueteo tonto con una diversión ilógica culpable, de ser así, es fácilmente una de las películas más insípeles. He visto, sin embargo, creo que es más probable que solo fuera el talento que carecían de cineastas y este era un caso de una película de acción de cara directa que se había hecho mal. Se hizo cada vez más peor por el hecho de que los efectos especiales son terribles más allá de comparación, desde los paquetes de chorro hasta el Android, a los efectos de sonido de Hokey emitidos desde todo, es imposible tomar cualquier cosa en serio, y sin embargo, la película espera que lo espere, hay No hay nudajes a la cámara. Como casi todas las películas de Godzilla, hay un romance sin sentido, y esto no es una excepción, aunque se puede decir algo sobre el hecho de que este es especialmente inútil desde entonces y inexplicable. Literalmente, no hay ninguna razón en absoluto presentada por el romance, simplemente sucede y que vive los compromisos de 360 ​​grados. Aparte de esto, el otro aspecto terrible de esta película es el diálogo, tanto los japoneses como los ingleses son horribles, gruesos y posiblemente la inspiración para la tierra del campo de batalla. El DVD de Tristar compone los problemas, lo que hace que todo se vea granulada, borrosa, oscura y simplemente sencilla, Lo mismo ocurrió para el sonido. Primero vi la versión de la región japonesa 2 y las diferencias son de noche y día, con los colores y la textura vibrantes originales, el puntaje notable, especialmente las escenas de lucha, en realidad son considerables. En mi opinión, la serie Heisei es una decepción, con la Excepción de Godzilla 1984 (versión japonesa) Hay poco que alabar aquí, y Godzilla vs. King Ghidorah está en cuestión de este fracaso. Ni siquiera se acerca a merecer la reputación y los fanáticos que obtiene. 2 de 10