No recuerdo que "Barnaby Jones" no es más que un show de detective muy insípido y estándar en el que, según cualquier show de Quinn Martin, acto I era el asesinato, el ACT II era el personaje principal que descubría el asesinato, la Ley III era La trama Twist (otro personaje asesinado), la Ley IV fue la resolución y el epílogo fue Betty (Lee Meriwether) preguntando a su suegro Barnaby Jones (Buddy Ebsen) cómo descubrió el crimen y luego alguien que decía algo ingenioso en el Fin del show. Una cosa que recuerdo fue la canción de tema excelente de la excelente canción del gran compositor, de Gran compositor Jerry Goldsmith. De manera extraña, la secuencia de crédito de apertura me hizo querer ver el show y en las siete temporadas, el espectáculo estaba en el aire. También admitiré que fue agradable ver a EBSEN en un róbal que no sea Jed Clampett a pesar de que EBSEN está mal de Misscast. Simplemente deseaba que el show era más entretenido que cuando lo recordé por primera vez .Update (1/11/2009): Vi una entrevista con el compositor Jerry Goldsmith en YouTube a través de su archivo de canal de televisión estadounidense. Digamos que era más amable que el orfebrero sobre el espectáculo "Barnaby Jones".