Creo que el problema con algunas reacciones a esta película es que, con pocas excepciones, no se centran en la desconexión principal, de ahí la división principal en la audiencia. En el lado, hay aquellos que son tomados por el diseño visual. , bonitos disfraces, y variedad de elementos que entran en la película. Algunos fanáticos de los fanáticos de los niños les encanta el color y la animación, y todos los efectos "mágicos" no aterradores, los animales de formación de shapShifting, etc. Algunos buitres de cultura como las referencias complicadas, las capas de diferentes elementos folclóricos, y el hecho de que pueden ver a Zhang Ziyi cantando y cuasi imitación, en dos idiomas diferentes, en lo que realmente estaba destinado a ser una comedia para niños. El otro lado , hay aquellos que dicen que una película infantil aún debería tener un punto, que una mezcla de cuentos folktales no es un cuento en absoluto, y que es más fácil creer en la magia cuando el pensamiento y la atención suficientes han entrado en los aspectos técnicos para hacerlo. Parece real.in otras palabras, las ideas podrían ser preciosas; Pero cuando los pones en el escenario, tienen que entregar. Aquí, no lo hacen. Una buena folktale, desde cualquier país, tiene una historia clara, un punto y personajes que interactúan fuertemente entre sí. Esto les falta todos. Algunos gestos demasiado sofisticados para la ópera, occidental y japonesa, no son un reemplazo para un tema sólido. Un fanático de la fantasía, debo decir que me he sentado a través de algunos pavos y me encantó algunos, pero este realmente intenta hacerlo también. Muchas cosas - barato. Poniéndose en Zhang Ziyi para intentar agregar un poco de golpe de brillo de síndrome de flor exótica. El otro problema no es que no haya parcela; Hay media parcela, lo que significa que sigues siendo tirado, luego se volvió a dejar de lado como otro número de baile que no sea demasiado bien ejecutado. Los personajes parecen saber que están protagonizados por una película. A menos que realmente te guste ver el video aficionado de otros pueblos, esto no es bueno. Me gustaría probar esto en los niños reales; Creo que lo dejaron por el alboroto en el cielo después de unos 20 minutos.