Aquí se expresan opiniones similares, pero todavía me siento impulsado a agregar mis comentarios. La película está generalmente bien hecha desde un punto de vista técnico, aparte de posiblemente ser demasiado largo. La actuación es en su mayoría muy buena, aunque Kevin Spacey no se le da mucho espacio para explicar la motivación de su personaje (aparentemente ambición en lugar del racismo), y la única función de Sandra Bullock parece ser tan oculte, que ella cierto se gestiona muy bien. Nivel fundamental El corazón de la película está en el lugar correcto al ser opuesto al racismo, y tengo la impresión de que intentó ser un tipo de tratamiento definitivo del racismo, tal vez por qué tantos nombres famosos acordaron estar en ella. Sin embargo, parece que los escritores se mordían mucho más de lo que podrían masticar (no he leído el libro, así que no sé cuánto está reducido a Grisham). El mayor problema, ya que muchos otros han dicho, es que termina la defensa de la justicia vigilante. Aparte del hecho de que no estoy de acuerdo con esa posición, no creo que tal visión realmente ayude a la causa antirracista, es más probable que se aplique a los acusados ​​blancos que matan a las víctimas negras. Al final, el fiscal invita al jurado (y la audiencia) para imaginar que la niña violada era blanca, pero sigue eso e imagine que el demandado es un hombre blanco que asesinó a los violadores negros ... al final, el mensaje parece ser el mensaje. Que está bien matar a alguien mientras los odies lo suficiente. También es conveniente que el hombre asesinado fue presentado como totalmente malvado y su culpabilidad no tenía ninguna duda, lo que elimina a ninguna de las ambigüedades morales probablemente en un caso real. Samuel l Jackson da un excelente rendimiento, pero desafortunadamente esto también socava la trama. surge como alguien con considerable integridad, pero es difícil creer que estaría dispuesto a esconderse detrás de un motivo de locura (y, de hecho, no lo hace, cuando llega el empuje). Presumiblemente se supone que debemos pensar que se debe a que se enfrenta a la pena de muerte, pero de hecho, en un momento, le ofreció un motivo de homicidio, aunque si parpadeas, podrías extrañarlo. ¿Por qué no tomarlo, dado que debe conocer sus posibilidades de absolución? O si él quiere hacer una posición en la corte, ¿por qué declarar la locura? También hay fallas menos graves. Los expertos médicos, en cuyo testimonio, el caso supuestamente descansa, son chistes, ambos están desacreditados por razones altamente inverosímiles, y ninguna de ellas ofrece un diagnóstico psiquiátrico real. El mensaje parece ser que los testigos expertos dirán lo que se les pide decir, y no debe ser creído. El hecho de que el policía lesionado apoye a Jackson es moderadamente plausible, pero sigue siendo un poco conveniente (¿y qué si hubiera muerto?) Me resulta difícil creer que el kkk marcharía por la calle a la luz del día. Otros delitos aparentemente serios (disturbios, incendios, secuestro, intento de asesinato) pasar sin ningún intento visible de detectarlos o procesarlos. Y la escena donde el perro viene el borde de la espalda es ridículo. Mi reacción final debe dejarse sentir bastante sucia, como si debiera ser racista porque no estoy de acuerdo con la resolución. Puede ser que la película pretendiera explorar diferentes puntos de vista y dejar a la audiencia a decidir, pero si parece que lo han olvidado cuando llegaron al final. La película me hizo pensar en mis puntos de vista, lee lo que otras personas pensaron aquí y agregar mi propia opinión, por lo que en algún nivel tal vez lo sucedió, pero me preocupa que pueda haber reincorporado puntos de vista altamente ilícitos en algunas personas, que espero Es lo opuesto a lo que pretendía. Pensamiento familiar: intenta ver la ley y el pedido, cubre problemas como este con mucho más profundidad en aproximadamente 38 minutos de tiempo de pantalla.