Durante bastante tiempo en mi vida, tampoco me gustó esta película, o me gustó esta película, pero no tanto como muchos más. Lo vi recientemente (en un sueño, lo suficientemente divertido) y me gustó más de lo que había hecho desde que estaba bajo 6 o algo. Ahora lo aprecio más, como lo hago con algunos otros clásicos de Disney que he visto recientemente (incluida la "belleza durmiente" y "Pinnochio" o, sin embargo, la deletreas). Ahora aprecio mucho la animación, la pantalla "Disney" inteligente se convierte, el humor de los ratones, las emociones expresadas y la parcela. La animación está muy bien hecha, a menudo parece que eres donde los otros personajes están, observándolos. La animación también lo hace bien retratando los estilos de los fondos, incluida la ciudad (que se muestra dos veces brevemente). Disney cambia esto desde el cuento de hadas original de una manera sorprendentemente buena, inyectando giros de la parcela inteligente, como los ratones que hacen la ropa y la parte clave (generalmente no me gustan mucho las películas de Disney, si no son tan similares a la historia original. , pero con esto no me molesta demasiado. Siento que hicieron los cambios necesarios para hacer de esta una buena película de Disney. A menudo, no creo que Disney cambió el libro de una buena manera en algunas de sus películas). Ya conoces la historia, Cinderella es una niña que trabaja para su horrible madrastra y sus hermanos. Ella va a una pelota con la ayuda de su hada madrina y pierde una zapatilla de cristal ... Esta es una película mucho que ver con otras personas. La familia inmediata no es lo suficientemente buena. Para disfrutar de esto, le recomiendo que lo vemos con amigos (y una familia inmediata, si lo desea. :-)). Recomiendo esto a las personas que les gusta Disney al menos un poco, personas que gustan los cuentos de hadas y para las personas que les gustan los ratones. ¡Disfrutar! :-)