En cierto sentido, esta película ni siquiera se comparó con la novela. Sin embargo, fue bueno tener una imagen visual de lo que parecía el Congo y también a los nativos si no eres bueno para visualizar lo que lees. Nunca recomendaría ver la película en lugar de leer el libro. Apenas sugiero que incluso vea esta película, y mucho menos cualquier otra película basada en este trabajo literario. Esta película; Y muchos otros, no cumplían este libro. Una parte importante que falta en la película es el sentido de Marlow de cómo el gobierno de la falta de ahí en África estaba formando un genocidio temprano. También en la película, Marlow y sus compañeros no se detuvieron y obtuvieron la nota y la madera. Asimismo, la señora africana de Kurtz golpea a Marlow hacia el final de la historia que tiene una gran influencia en la historia, pero no estaba en el libro. En la novela, Kurtz murió en la nave, sin embargo, murió en su choza en la película. La reacción del prometido a la interpretación de Marlow de las últimas palabras de Kurtz también difería. Esta película solo es efectiva si desea visualizar más claramente la novela.