Esta es una de mis películas favoritas ... Lo he visto en un millón de veces y nunca rechazaría la oportunidad de verlo de nuevo.De hecho, me encanta tanto que realmente quería revisar el complejo donde se filmó en mis próximas vacaciones ... ¿Alguien sabe el nombre de él?¡¡¡Si es así, por favor envíeme un correo electrónico!!!Vi a esta película por primera vez cuando se lanzó por primera vez y estaba sobre la edad de Nikki y por la hora más larga, hice que mi papá me llevara a un lado a algún lugar porque, por supuesto, esperaba que me sucediera.Es un entorno tan increíble y una historia de amor de cachorro lindo.¡Este es un colector de DVD definido!