Si no supiera mejor, habría pensado que la resurrección se hiciera a finales de los años 80 y principios de los 90, cuando la mierda se vendió como película en Hollywood. No entiendo por qué las personas les gusta Christopher Lambert. Habla como si estuviera leyendo las cartas de Cue y se convierte en una fuente cada vez que tiene que emotar. Fue fácilmente el aspecto más débil de la película. Los otros actores estaban bien, nada horrible. Es fácil ver donde se fue la mayoría del presupuesto: los efectos especiales. Los asesinatos se ven bastante profesionales, pero difícilmente compensan el embotamiento de la película. No iría en cuanto a decir que la resurrección es una copia de carbono de SEA7EN, pero ciertamente tiene un cierto parecido. Centrado en un asesino de mentalidad religiosa en una cruzada moderna, los detectives que investigan su trabajo deben confiar en los pasajes bíblicos y la historia cristiana para juntar el rompecabezas del asesino. La resurrección, sin embargo, está desprendida de la narración inteligente de SEA7EN, la cinematografía, la actuación ... Bueno, todo lo que lo hace bien. En su lugar, la resurrección se encuentra a la audiencia y usa el método de misterio Scooby Doo para sorprenderlo. En conclusión, la resurrección fue tan mala como lo esperaba. Casi me siento mal por criticar esta película, ya que sabía que sería malo entrar, pero ... Semadamente.