Sondra Locke apesta en esta película, pero luego fue una horrible "actriz" de todos modos.Desafortunadamente, ella arrastra a todos los demás (incluyendo luego = Boyfriend Boyfriend clint Eastwood por el desagüe con ella. ¿Pero qué estaba pensando Clint Eastwood cuando aceptó protagonizar este? Una leyenda del guión debería haberle dicho que este iba.Para ser un verdadero snorer. Es una historia excepcionalmente débil, básicamente ninguna historia o trama en absoluto. Agregue en aburrido, pobre actuando, incluso de la normalmente buena Eastwood. No hay absolutamente ninguna acción, excepto un par de argumentos y en lo que a mí respecta,Esta película se ubica arriba en la parte superior del montón de los potenciadores naturales del sueño. ¡WOW! ¡Podría ser una película más aburrida? Creo que ver a la pintura seca o la hierba crece podría ser más divertida. Un verdadero apestoso. No te molestes con esto.