Este fue realmente un placer ver; El diálogo fue, en su mayor parte, absolutamente pendiente (pensé que los roles de las mujeres estaban un poco mejor escritos, lo cual es una buena sorpresa). Las actuaciones fueron uniformemente muy buenas, también. Frank Gorshin lo ata un poco cuando entra en sus diversos contras, pero esto podría ser su exceso de compensación por lo que veo como debilidades en la forma en que se escribe el personaje; Él es muy bueno de lo contrario. Harry Groner se hace igualmente bien con un carácter ligeramente suscrito (Tony), exagerando ligeramente algunas de las escenas angrieres del personaje. Ursula Burton es excelente como la hermana Teresa, que realmente lleva la película a través de algunas de sus debilidades. Seymour Cassel y Louise Fletcher están un poco infinitos aquí, aunque me gustó su trabajo como siempre. Shirley Jones, Wendie Malick, Jill Eikenberry y Faye Grant también son muy buenos (no pude evitar que la concesión de pensamiento me recordó un poco de Catherine O'Hara aquí); Cloris Leachman se destruye en su papel, con resultados razonablemente buenos. Sin embargo, hubiera habido más una mano segura detrás de la cámara. A veces, el encuadre o la puesta en escena parecía un poco apagado, o incómodo. Los primeros planos parecían sobrecargarse (o usados ​​erráticamente) para mí. Y no siempre vamos de escena a la escena tan suavemente como nos gustaría. Algunos de los órticos de "chico duro" del agente federal (música, disfrutamiento) estaban demasiado sobre la parte superior para mí también. Y las pocas secuencias de fantasía realmente no funcionaron. Pero hay cosas que estaban muy bien hechas; La secuencia de apertura establecida en Buffalo alrededor de 1970, por ejemplo. Y, francamente, todas las escenas con respecto al trabajo de la Iglesia de Teresa (sospecho que el escritor y la actriz le gustó mucho el personaje, lo que ayuda). Las escenas entre Malick y Eikenberry son muy buenas. La parcela probablemente está un poco demasiado cancelada, parece que hay algunos esquemas que se encuentran demasiado a la vez para mantenerlos a todos en los momentos, y las coincidencias tienen que ser un poco demasiado. Y me molesté un poco por el final (¿deberíamos estar alentando a su mayor estafa aún por tener éxito?), Pero el viaje en el camino es muy agradable. Sería bueno ver más películas independientes como esta .7 de 10