Kate Miller (Angie Dickinson) está teniendo problemas en su matrimonio y, de lo contrario, suficiente para ver a un psicólogo. Cuando su promiscuidad se convierte en problemas, también implica un espectador, Liz Blake (Nancy Allen), que se envuelve en una investigación para descubrir la identidad de un asesino psicológico. Dado que matar es algo importante históricamente. Es uno de los ejemplos anteriores de un estilo contemporáneo de thriller que, a partir de esta escritura, tiene extensiones a través de Ocultar y buscar (2005). Es extraño, entonces ese director Brian de Palma estaba básicamente tratando de que Crib Hitchcock. Por ejemplo, de Palma literalmente levanta partes de Vertigo (1958) para vestirse con la infame escena del museo. Vestidos para matar las escenas de ducha, así como su villano y su método de muerte tienen similitudes con Psycho (1960). De Palma también emplea una puntuación prominente con motivos recurrentes al estilo del compositor favorito de Hitchcock Bernard Herrmann. Las similitudes no terminan allí. Pero, ya sea por accidente o habilidad, se las arregla para hacer un giro oblicuo de, o tal vez trascender, su influencia, con vestida de matar a tener una actitud, estructura y flujo que ha sido influyente. Tal vez parcialmente debido a esta influencia, vestida a matar también es profundamente defectuosa cuando se ve en este momento en el tiempo. Innumerables directores posteriores han tomado su Hitchcock, como de Palma y lo afianzó, mejorando casi todos los elementos, por lo que lo observó ahora, después de 25 años de thrillers influenciados, mucho vestidos para matar, parecer agonizantemente ritmo, estructuralmente clunky y en sabio. .One Aspecto de la película que, lamentablemente, no se ha mejorado, está vestido para matar las escenas de sexo y desnudez. Tanto Dickinson como Allen nos tratan a la libre desnudez frontal (el ser de Allen de un ángulo muy sesgado), y de Palma tiene tomas persistentes de los senos de Dickinson, la masturbación fuertemente implícita y las escenas de sexo visceral que generalmente se encuentran en las películas contemporáneas. Muchas escenas se acercan a la pornografía suave. No soy fan de la prudencia, todo lo contrario. Me molesta la actitud puritana, monogamística y protegida de nuestra cultura hacia el sexo y la desnudez. Así que desde mi perspectiva, es lamentable que se vistió para matar el énfasis en la carne y sus placeres es uno de los pocos aspectos en los que otros no han seguido fuertemente la demanda o superó la película. Tal vez se haya deseado, pero no se les ha permitido seguir su ejemplo debido a los controles culturales de las camisas de peluche conservador. La dirección de la cinematografía de Palma de Palma y la puesta en escena de algunas escenas también son lo suficientemente bueno como para que sea difícil hacer algo en el mismo estilo. Mejor que De Palma lo hace. Tiene un enfoque extraño y característico para los primeros planos, y le gustan los disparos de ángulos interesantes, como vistas a la cabeza y un seguimiento similar a James Ballale a través de cutajas distantes en los conjuntos. Por supuesto, los directores posteriores han sido más destellos, pero es difícil decir que han sido mejores. Visto para la destreza de la película, al menos, la escena del museo es notable en su capacidad para construir una tensión muy sutil sobre un guante y un vistazo o dos mientras sigue a Kate a través de los cubos intrincadamente anidados del Museo Metropolitano de Arte. El otro Mano, desde un punto de vista, cuidando de la historia, y especialmente si se espera ver a un thriller, todo a través de la escena del museo y ligeramente más allá puede parecer demasiado lento y tonto. Debido a su eliminación del género principal de la película y su principal preocupación por la bodega directora (así como los hechos culturales externos a la película), la apertura parece un intento no muy bien integrado de titular y ser risqué. Una vez que se produce el primer asesinato, las cosas mejoran, pero debido a la eventual influencia de la película, gran parte de la mejora ahora parece un poco cliché y ocasionalmente hokey. Las actuaciones son en su mayoría buenas, aunque Michael Caine está infrautilizada, y Dickinson tiene que salir antes de lo que nosotros 'D como (pero la salida es necesaria y muy efectiva). Vestido para matar es, al menos, es probable que sostenga su interés hasta el final, pero debido a los hechos no contenidos en la imagen en sí, no ha envejecido exactamente bien. En este punto, quizás sea mejor ver la película principalmente como una reliquia histórica y como ejemplo, pero no es lo mejor, incluso para esa época, de algunos de los titulares de la Dirección de De Palma.