El siguiente mal comienza en 'The Stays of San Sebastian 1683' a medida que el tesoro del siglo XVII. El Diablo se hunde en una tormenta violenta. Salta a 'The Staits of San Sebastian actual' donde dos buceadores están explorando los hermosos arrecifes de coral submarino que son ricos en la vida silvestre, los enfrentan a la naufragia hundida de El Diablo y explorarlo, pero son atacados y asesinados por algo que parece algo Una anguila viciosa. El Capitán Max Cash (Wayne Crawford) posee y ejecuta un barco por alquiler nombrado el 'Viking Viking' que atiende a los turistas que desean pescar, bucear y generalmente exploran las islas. Sarah Livingstone (June Chadwick) es un maestro de arte que se sumerge para el tesoro como un pasatiempo (bueno, todos tenemos que hacer algo para pasar el tiempo, lo hace, ella se contrata a Max y su asistente de escantarramiento de Tracy (Sheri capaz) para que pueda intentarlo Para localizar el diablero y hacerse rico. La charla del tesoro hundido excita a algunos de los miembros más inescrupulosos de la comunidad local, ya que esquivan a los delincuentes y los matones, se lleva a la atención de Max y Sarah que el Diablo tiene un pasado siniestro, un pasado que supuestamente aún deja su legado sobrenatural. Incluso ahora ... Dirigido por Jean-Claude Dubois, según el IMDb con un poco de ayuda de Star Crawford, aunque la versión que solo vi a Dubois, pensé que el Mal a continuación tenía algo de potencial y es un poco diferente, pero desafortunadamente eso no es suficiente. para salvarlo de hundirse en la parte inferior del mar como una piedra. El guión de Arthur Payne comienza bien con los dos buzos que son asesinados por algún tipo de criatura marina, pero la abertura nunca se ha referido nuevamente, la criatura nunca se ve de nuevo y no hay más asesinatos sobrenaturales. El mal que se encuentra a continuación, sufre de un caso grave y terminal de crisis de identidad, no parece saber lo que quiere ser, ya que chucks bits y piezas de varios géneros allí desde la aventura subacuática, el horror, la acción, el thriller, el crimen y Incluso tiene tiempo para tirar un pequeño misterio y tonterías religiosas de asesinato. Como resultado, el mal que el mal se siente muy bitty, fragmentado y, ya que la mejor escena de toda la película es la secuencia de apertura. Me pareció que me sentía sentado allí cada vez más frustrado por la falta de un horror consistente, ya que fue cuesta abajo y el hecho de que Nunca vuelvas a ver la cosa de la criatura del mar. El mal de abajo es aburrido, lento, sin incidentes, predecible, tonto y carece de cualquier tipo de encanto o inteligencia, en definitiva, el mal, el mal no hace nada bien, debería hacer una buena película. Los DIBOIS DUBOIS fallan para animar las cosas, aunque obviamente le disparó Un montón de material de vida silvestre submarino, como a veces, pensé que estaba viendo un documental nacional geográfico con todas las tomas de peces, coral y la vida silvestre en general. Olvídese de cualquier gore, un poco de agua manchada de sangre y tos de sangre es tan sangriento como se le da miedo. Técnicamente, el mal, lo siguiente es muy básico, es suave y totalmente olvidable aparte de la bonita fotografía submarina de los peces. Esto es Point & Dispara de cosas y en su conjunto, los valores de producción son muy bajos, incluso el lugar donde se disparó no se ve muy soleado o atractivo. La actuación es pobre, pero de nuevo esperaste algo más. El mal a continuación es una película pobre, su historia básica está por todo el lugar y no puede decidir lo que quiere ser y como resultado que termina siendo un desorden. Agregue a los valores de baja producción, el hecho de que no hay Gore aquí y un contenido de horror absolutamente mínimo, tiene una película que probablemente se evite mejor a menos que sea absolutamente desesperado e incluso entonces seguramente hay mejores formas de gastar 90 minutos más de su vida .. .