"De vuelta en el día" es un esfuerzo interesante, pero defectuoso. Las estrellas de JA REGLA, como Reggie Cooper, un hombre honesto pero triste que intenta enfrentar la muerte de su padre. Él conoce a su viejo amigo J-Bone (Ving Rhames) que intenta forzar a Reggie en una vida de crimen. Reggie también se enamora de Alica (Tatyana Ali), que es la hija del predicador. Ahora tiene que elegir: amor o crimen. La regla deja hace un trabajo competente como Reggie. Al menos él está tratando de actuar. Ving Rhames es perfecto como J-Bone. Él trae mucha energía y amenaza al papel. Joe Morton, ya que el predicador es su excelente yo habitual, pero él no hace mucho. El mismo problema para Giancarlo Esposito como el padre de Reggie. Necesitaba más tiempo de pantalla. No quiero decir esto, pero Pam Grier es bastante horrible como la Sra. Cooper. Ella presta sobre todas las escenas y trae la película. Tia Carrerre y Frank Langella están en ella, pero no hagan nada sustancial para la trama. En el final: debería verlo por las actuaciones calificadas de Ving Rhames y Joe Morton y el graso de la escritura y la dirección.