Esta es una película inusual porque, aunque fue hecha por el zorro del siglo XX porque es uno de los pocos combinaciones de Barbara Stanwyck y su futuro esposo, Robert Taylor. Barbara Stanwyck había estado haciendo películas para muchos estudios diferentes (Rko, Paramount y Selznick) en el momento en que hizo esto es mi asunto, pero Taylor era un jugador contractual de MGM, por lo que solo apareció en esta película porque fue prestado a Fox-- Algo estudios ocasionalmente lo hicieron durante esta era. La película es interesante porque muchas personas de la vida real tienen papeles en la película, aunque la pieza es de otra manera pura ficción. Verás a los actores jugando a William McKinley, Teddy Roosevelt y el almirante Dewey. No puedo recordar ninguna película con McKinley o Dewey en ella como un personaje, aunque recuerdo Roosevelt del viento y el león y un par de otras películas. ¡Tres saludos por ver a un "presidente menor" en una película como un personaje importante! La película comienza con McKinley, tomando un teniente joven (Robert Taylor) a un lado y pidiéndole que sea un agente especial para él, y que no le diga a nadie, ni siquiera el servicio secreto. Esto se debe a que el presidente teme que alguien dentro de la Agencia está inclinando una pandilla que haya estado haciendo una larga cadena de robos, todo en base a la información interna. Así que depende de Taylor (que no es conocido por sus roles varoniles, especialmente en esta etapa de su carrera) para posar como un matón y encontrar a la pandilla responsable y el hombre interior. Sin embargo, hay dos complicaciones graves. Primero, mientras que él puede encontrar a los pandilleros, una de las hermanas hermanas del miembro de la pandilla es Stanwyck. Taylor descubre que se ha enamorado de ella, pero también debe cumplir con su deber y entregarlos a las autoridades. Segundo, porque McKinley es la única otra persona que conoce la verdad, se desarrollan graves problemas cuando McKinley es asesinado y Taylor está en el Fila de la Muerte por los crímenes. La película hizo un buen trabajo para crear una historia y colocarlo dentro de un contexto histórico. Mientras que hoy en día la mayoría de las personas no recuerdan a McKinley ni recuerdan que fue asesinado, la película se establece en este interesante período de tiempo. La actuación es bastante decente, ya que las estrellas son apoyadas por Victor Mclaglen y Brian Donlevy, aunque debo admitir que el papel de Donlevy era bastante doméstico y ordinario en comparación con muchos de sus otros roles de cine. En general, es muy interesante, bien escrito y no demasiado sappy en el departamento de romance. Una buena salida para todos.