Solo quería informar a cualquiera que pueda estar interesado en que la película "New Jersey Drive" fue mi favorito personal fuera del tiempo. Admiro el trabajo Nick Gómez y Spike Lee puso en esta obra maestra de una película. Esta película hizo una gran impresión sobre mí debido a su realidad y su aprecio de los detalles de la vida en Urban New Jersey. Golpeó un acorde conmigo, personalmente, porque crecí con amigos como los representados en la película. Además, hizo una impresión conmigo porque solía pasar tiempo en Teaneck hace varios años, por lo que algunos de los personajes se mantuvieron "reales". A veces, esta película parecía un documental porque no sabía si estos eran estos eventos reales que tienen lugar. Aunque las películas como "niños en la capucha" y "Menace II Society" tienen más atención, personalmente siento que estas películas estaban algo "mejoradas" para atraer a una audiencia más amplia. "New Jersey Drive" fue una pieza intransigente de "en tu cara". Lee y Gómez cubrieron cada detalle en este drama urbano de la música, la ropa, la jerga y la ubicación. En algunas de las películas que mencioné anteriormente, los actores se desempeñaron como si no fueran "actores". Nada se comprometió con el fin de hacer un buen "teatro". La única desgracia de venir de esta película fue el hecho de que muchas personas "dormían" en ella. Espero más obras de arte de Nick y Spike en el futuro, esperamos.