No es realmente spoilers en mi opinión, pero quería cubrirme, sin embargo. Como el productor ejecutivo, Morgan Freeman quiere que la audiencia ignore los numerosos absurdos de su carácter en 10 artículos o menos, una película con una sensación indie intencional, y simplemente se absorbe en el mentor / sea todo: usted-puede -Este tema. Juega un universo alternativo, la versión semirroplada del verdadero Freeman, que es chelado en un viejo Econovan por un niño hasta Carson, CA de Brentwood para investigar su próximo papel de película. ¿Por qué Carson, es un misterio para asi que? Calendores cal. Podría haber salvado el viaje y se fue en cualquier lugar del valle de San Fernando y encontró los mismos elementos. Paz Vega es bonita para ver, una cruz entre Salma Hayek y Penélope Cruz, jugando un verificador de comestibles enrojecido en un mercado local grande pero lento que aparentemente es la fuente definitiva de la investigación de Moragn Freeman. Su carácter solo se conoce como "él" para aludir cómo se consideran los actores cuando se encuentran en la vida real por parte de la gente promedio: "Psst, eso es 'él", etc. Lamentablemente, estaba demasiado distraída de que él tenía todo tipo de sabiduría mundana y Consejos, pero no tuvo ninguna devolución confiable a su casa en Brentwood, no tenía efectivo o tarjeta de débito, ni tenía la sabiduría para mantener un teléfono celular con él. Si uno tiene una opinión tan alta de su ser que creen que poseen una respuesta a Todo lo que le gusta, entonces tengo que ver en efectivo y una mora que muestra inteligencia y buenos instintos de supervivencia para preservar ese gran ego que lo tiene definitivamente. Nada realmente sucede en esta película. No creo que ninguno de los personajes principales haya sido sustancialmente Cambiado por su encuentro entre sí. Se coquetea con la idea de adulterio, pero luego eso pensó que esto era similar a la tienda de steve Martin, sin el asunto sexual. Era autoindulgente para Freeman y sin convincente a la audiencia. .