Dado que los snipes de Wesley descendieron (o ascendieron) al mundo de las películas de acción de DTV, el resultado se ha perdido, así que, y la señorita.Unstopiable fue débil. 7 segundos fue entretenida. El Marksman fue el proverbial raspado del tanque séptico. Y del detonador? Lo que más estaríamos por encima del sufrimiento de la marca nuevamente. Pero el detonador tiene una pequeña cantidad de mérito que se ve obstaculizado por una estrella perezosa y un bajo presupuesto de presupuesto. ASONNY GRIFFITH es una encubierta no tan por el libro. OP que busca distribuidores de armas ilegales en Polonia. Cuando su última tarea termina un buffet de bala, dejando un montón de cuerpos; Sonny se le ordena acompañar a un testigo; Nadia (la colocadora de Silvia siempre caliente) a los Estados Unidos. Sonny está siendo engañado por un traidor en su propia organización que mantiene su sendero caliente para los gángsters con ambiciones de nucliers.Snipes entrega en el Departamento de Acción. Está en modo de media cuchilla aquí. En realidad lo hace bien en los primeros 15 minutos de la Detonador, antes de descender en el modo de sueño puro que arruinó el MARKSMAN.COLLOCA hace más que lucir bonita. Hay cierta convicción a sus escenas. A muchos de los actores se ven familiares y han estado en las últimas 3 o 4 películas de Seagal / Snipes. Siempre es bueno ver a Michael Brandon de nuevo. La acción está telégrafiada aquí. Pero nunca aburrido. Casas de automóviles, luchas.Director Po-Chih Leong parece haberse mejorado después de la farsaagal; fuera de su alcance. Hace un trabajo creíble .Pero se ve constantemente obstaculizado por el bajo presupuesto. ANOUCE CON LOS EURO-UBISTACIONES DEL ESTE. ABAYANDO LA MIRADA DE LA PELÍCULA. ¡No puede ser mucho caro puede ser mucho caro. El detonador termina solo promedio. No tiene lo tan malo, su aspecto divertido. de Seagal 'Mercenario por la justicia. Pero en ninguna parte está tan entretenido como el segundo de Van Damme. En el segundo, tan emocionante como Dolph's Mechanik.Perhaps Dolph debería dirigir a Wesley a la próxima EH, su alta momento los productores bombean un poco más de dinero y pensaron en estos títulos de DTV con el tipo de dinero. Ellos están haciendo de ellos. Sólo justo. ¿El resultado podría ser un vendedor alto quizás? Se aconsejaría a los snipes que intentara hacer de este su última película de acción de DTV. Triste ver a otro desperdicio de este talento del actor dotado.