Tener la oportunidad de ver parte de la filmación en el área eslava del pueblo-Broadway, no podía esperar a ver su copia final. Mostrar esta película en el Premier de Cleveland el viernes pasado, no me ríe en voz alta en una comedia en mucho tiempo.¡hora!Es un gran slapstick.Los Hermanos Russos hicieron una excelente dirección de trabajo.Todo el reparto realiza su mejor actuación de la comedia ... No hay segmentos lentos o secos ... George Clooney es uno de mis actores favoritos y es excelente como el interruptor seguro lisiado en esta película.Fui más imprescindible por William H. Macy como Crook "Riley" y Michael Jeter's como "Toto" te mantienen en "puntos".Creo que tienen los roles más divertidos de toda la película.