Seré rápido para abordar los asuntos de la película aquí: fue una historia muy atractiva sobre las cualidades destructivas sobre las pasiones que consumen todo; Una joven e italiana que no puede conectarse emocionalmente con su prometedora fiáncica de radicales políticos (debido en parte a sus actitudes apolíticas y su enfoque de rueda libre a la vida) encuentra consuelo y pasión en un nuevo amante joven con quien se embarca con una relación sexual explícitamente con. Las ansiedades, la rabia, la ternura y las pasiones que se remolan en la atmósfera de la historia igual a la tranquilidad desapasionada que parece engullir los dos clientes potenciales. Presta la película un estado de ánimo inquietante que impregna a través de toda la lucha política que de otro modo se pierde en el espectador (a menos que tenga un profundo conocimiento de la política italiana durante los años 80). Encontré la película convincente ... Lo que lo arruinó algo es una escena de sexo oral gratuito que la actriz se desempeña en la ventaja masculina ... no se simula y deja poco a la imaginación. Hay otras escenas de sexo en la película, que siento que era necesaria porque describen la locura y la soledad en la que viven los personajes. Pero la escena del sexo oral, siento, desciende el enfoque en la historia real. Era suave navegando hasta ese momento y una vez que aparece la escena de sexo infame (lo que causó mucho a Hoopla en su día), es como golpear un obstáculo. Es discordante e innecesario y estoy en el campamento que cree que la película no se habría perjudicado si la escena se hubiera retirado de ella. Y lo que es desafortunado es que esta escena en particular puede disuadir a las personas de ver esta película intrigante, que creo que vale la pena ver porque está sucediendo tanto debajo de la superficie, las emociones y las agitaciones adicionales en capas en el subtexto. En cuanto: la película maravillosa se ve obstaculizada. Una escena de sexo muy necesaria.