El desplazamiento tardío es un gran libro, leí el libro hace varios años, y me parecía en el recreado libertinio que continuaba cuando Johnny Carson se retiró y Jay Leno y Johnny Carson intentaron agarrar su lugar. Cuando salió la película, enganché una copia de VHS de la película, y habiendo releído recientemente el libro, es difícil decir que disfruto más, porque son bastante iguales en la cantidad de información transmitida. Los dos actores principales, John Michael Higgins, y Daniel Roebuck, dos actores de los que nunca escuché antes, y no he oído hablar de aquí, jugar a Leno y Letterman de manera convincente, a pesar del despido de Letterman de su representación como pobre. Tocan bastante bien las partes, a pesar de muchas personas que buscan una imitación de los dos. No estaba tan interesado en eso. La historia es lo que cuenta. Y eso me lleva a Kathy Bates. Kathy Bates, jugando a Helen Kushnick, es esta película. Ella interpreta a esta perra malvada de un personaje tan amenazadoras, te das cuenta de cómo en la Tierra puede que esta mujer se controla, y mucho menos un programa de televisión nacional. ¡Yikes! Debe haber una secuela !!