¿Por qué no hay buenas críticas?Debido a que esta película es histéricamente mala. Juego en un campamento de prisión japonés en la Segunda Guerra Mundial, tenemos a Jim Brown como el héroe que pone a un oficial racista histéricamente increíble, y al igual que el historico es la forma en que los oficiales japoneses marrones de Jim Brown's personaje de Jim Brown.Esto es probablemente la peor película que alguno de estos actores haya hecho.Los estereotipos no solo abundan, sino que dominan esta película.La música de los años sesenta y setenta puede ser lo mejor de la película, tal vez porque no tiene nada que ver con la película. Es incluso difícil sentarse y disfrutar como diversión sin sentido.Esta película es aún más racista que el mensaje del racismo, trata de entregar.Y créeme, estaba vivo en los años setenta, y pensamos que, como este era tan estúpido, entonces.Nunca fue popular.