A todos les gusta la película de Heist memorable, memorable. Alain Delon ofrece el antihéroe, Melville ofrece el fresco, y un puñado de otro gran talento (Yves Montand, Gian Maria Volonte, y Andre Bourvil, Mayormente) llegan para agregar una película de atractivos crujientes ... con muy poco diálogo. Esto es genial, porque un aspecto determinado del género tiende a ser un lote de diálogo que involucra a los distintos reparadores y sus diversos reparadores. Esta película, sin embargo, podría ser observada con el sonido completamente apagado y no demasiado terriblemente se perdería mucho. No decir que el sonido es malo, oh no, la banda sonora jazzy y el audio crujiente que captura los pequeños movimientos hacen que la lenta, la deliberación del paciente de los pacientes sea muy convincente. Lo que también está realmente limpio sobre esta película es que la cinematografía por color es bastante fantástica. Por lo general, cuando se trata de cinematografía, las películas en blanco y negro tienden a sobresalir en mi mente, pero esta película tiene algunas imágenes muy fuertes y hermosas que hacen que la película sea placer visual puro de observar .-- Polarisdib