Este ojo de latón, especial Paedo-Geddon, fue inundado por las quejas (más sobre eso más adelante) cuando se transmitió en 2001 después de un debate nacional en torno a una posible "ley de Sarah`s" tras el secuestro y el asesinato de la escuela de la escuela Sarah Payne. De hecho, la programación se retrasó mientras Phil Collins tuvo un asesoramiento legal después de que se descubrió que ha sido engañado por el fabricante de espectáculos Chris Morris en un comienzo de una campaña titulada Titular de la verdad de Nonce SenseiF, se le dijo que este programa es probablemente más recordado por La controversia que el contenido que tiene un sabor muy pobre, pero confieso que me reí en voz alta. La edición se centra en los pedófilos y cómo la sociedad trata tanto a ellos como a sus víctimas. Chris Morris interpreta al presentador que le dice a la audiencia que se ha lanzado un pedófilo infame en el espacio y luego confiesa que un niño de ocho años se ha colocado accidentalmente en la cápsula junto con el pedófilo. Cue los gritos asustados del niño. Como dije, muy mal gusto, otros aspectos destacados del espectáculo incluyen al Dr. Fox que da una conferencia científica que Pedophiles comparte un sistema nervioso idéntico a cangrejos ("Nadie sabe esto, pero es un hecho científico") Labor MP Barbara Follet dando una advertencia pública sobre Los pedófilos de equipos se ponen a sus genitales mientras navegan por los espectadores de advertencia de Net y Kate Thornton que Pedófilos pueden enviar gas a través de Internet, lo que hace que los niños pequeños sean retengan a los depredadores sexuales, incluida una víctima "que una vez fue un niño inocente y que ahora tiene la sexualidad de una Coronel de sesenta años ". Morris también muestra a un oficial de policía en el escuadrón de protección infantil, un grave de fotos que desean saber si se clasifican como obscenas. Las fotos incluyeron Barbie rodeadas por un Ayuda conyugal y una foto compuesta con una cabeza de niños pequeños, un cuerpo de perros y un pene erecto que solo podían haber pertenecido a John Holmes. Oye, nunca dije que este espectáculo era buen gusto, ¿verdad? Es imposible mencionar a Paedo-Geddon sin la caída hipócrita que lo rodeaba donde los políticos, las organizaciones para niños y los policías se apresuraron a condenar el espectáculo por burlarse de un sujeto muy serio. El espectáculo era deficiente sabor a pesar de que se ríe durante todo el camino, pero es una sátira mordida. Tal vez los críticos deben tener una mirada larga en el espejo donde una élite liberal permite que el limo pedófilo condenado camine por las calles de Gran Bretaña antes de que critiquen un mero programa de televisión para exacerbar las tensiones.