Vamos a conseguir una cosa recta; ¡Esto fue malo! Tan putrefregoso que ni siquiera califica para ser impreso en los recuerdos de nadie. La historia que alguna vez repite la historia (que es un reciclaje constante de no solo chistes sino líneas de historias y apariciones de caracteres). Una historia típica es la siguiente; Sue (la Madre) abre el episodio cotizado sobre cómo ama a su hijo al bebé, pero huele horrible (¡como si eso no se hubiera envejecido! ¡Har-de-bloody-Har-Har!), Algún "bogan" cuasi nacionalista australiano. arriba, parece decir cómo ella piensa que es increíble porque es una Ozzie mientras que todo / todos los demás que no se chupan antes de desaparecer por el resto del episodio. (una pequeña misericordia) El resto de la trama gira en torno al Padre (Gary) en algún tipo de desacuerdo con Sue y él, hablando con los miembros de su banda para obtener consejos sobre cómo resolverlo. La frase "Las palabras me fallan". Un viejo, pero aquí es donde es lo más sincero decir. ¡Es tan increíblemente malo! Tan horrible, que me gustaría que todo rastro de su existencia se envía a las profundidades más bajas del mar del norte y la vida puede continuar. Sin embargo, me engañe, para ver a alguien tan bueno como Sally Bretton (buena actriz, me gusta ella) hacer un Prat de sí misma, Ardal O Hanlon (mi héroe a un lado) tiene la capacidad de ser bastante divertido, pero no aquí, y Ben Elton, distinguida por muchas cosas buenas, de alguna manera, se las arregla con esto ... cosa que la comedia está en ¡MUY serio!