Lo que me hizo rastrear esta película fue las vampiras vistas, pensé que tengo que obtener las otras películas que ha hecho este chico (Larroz), lamenté que lo rastreen, es un intento débil de una palmada de tipo oculta / satánica.Con el sexo y el solo sexo (con actores y actrices feos, esta es una excusa para Sleaze. El único factor redentor era el entorno y la atmósfera, evitar este, demasiada exageración lo rodea, no vale la pena encontrarlo, esto se refiere aBienvenido a la edición de la casa de rutina. Espero que tenga otras películas que viven hasta vampiras, oh y la escena de cabra fue muy aburrida, entiendo que esto es lo que lleva el bombo.