Crecí viendo esta película, y todavía me encanta tanto hoy como cuando era un niño.No escuches las críticas críticas.No son precisos en esta película.Eddie Murphy realmente brilla en su rollo. Puedes sentarse con toda su familia y todos lo disfrutarán. Recomendamos esta película a todos a los que ver.Es una comedia con un toque de fantasía. Con demandos, dragones y un pequeño niño calvo con Dios como poderes. Esta película te lleva desde La a Tíbet, de la increíble vista de los maravillosos templos de las montañas en Tíbet. Just¡Una vista hermosa!¡Así que vete a sí mismo y arrebata este!¡No te arrepentirás!