El diario de Anne Frank es el segundo libro de no ficción más vendido del mundo, y por una buena razón. No obstante, sentado a través de este documental sobre su vida, que llena algunos de los detalles donde lo dejó el diario, pensé: "Solo otro documental sobre Anne Frank". Me pareció competente pero no extraordinario. Esa fue mi actitud complaciente porque ya estaba consciente de la historia de Anne Frank; La mayor parte de lo que el documental tuvo que decirme que no fue noticia para mí. Sin embargo, todo cambió, cuando llegué al final del documental, cuando vi la imagen en movimiento de Anne Frank. El impacto emocional de ver a este material de archivo, solo un segundo o tan largo, hizo todo lo que llegó antes de que mil veces más real, pero no solo todo lo que estaba en el documental; Todo lo que había conocido anteriormente sobre Anne Frank de repente me hizo más real para mí, más personal. Siempre me había movido su historia, pero cuando vi que las imágenes, lo que sentí fue más fuerte y más profundo y más profundo que cualquier otra experiencia cinematográfica de mi vida. (Sabía de antemano que este documental contenía imágenes en vivo de Anne Frank, e incluso había visto las imágenes en una revisión de la película en la televisión, pero verla en el contexto del documental era una experiencia completamente diferente. No es probable que mi mención Aquí lo estropeará por cualquier persona.) Me doy cuenta ahora a que muchas personas todavía no conocen la historia de Anne Frank; En ocasiones, es desalentador para ser testigo de este tipo de ignorancia. Pienso para mí, "¿Cómo podría alguien que no conociera la historia de Anne Frank?" Sin embargo, este es el caso, Anne Frank: recordado, junto con la lectura de su diario, es el mejor lugar para comenzar. Es una historia que todos deben saber.