Killjoy 2 es lo mismo que Killjoy 1. Malos personajes, malos personajes, payaso molesto, malas líneas, lo llamas.Honestamente, no estoy tan sorprendido de que más personas no hayan visto esta película.La única razón por la que vi a Killjoy 2 es porque quería pensar que los cineastas aprendieron de sus errores.Ellos no lo hicieronEsta película es tan mala, si no es peor, que la primera.Ese payaso ... ese maldito payaso ... ¡Odio!¡Lo odio tanto!Y no lo odio porque es un buen villano ... ¡lo odio porque está molesto más allá de la creencia!Espero que los cineastas se dieren cuenta después de intentarlo y fallar nuevamente, esta película no es unectoral.Lo último que necesitamos es un Killjoy 3.