"Las luces de Nueva York" originalmente comenzaron como un correo experimental de dos carretes vitaphone que eventualmente burbujearon en la primera película de Talkie. Supuestamente, Helene Costelle era una de las actrices más hermosas de Hollywood y la hermana (en mi opinión, la verdadera belleza) Dolores Costello, quien parecía conseguir todos los descansos. ¡El pobre Helene es mejor conocido por aparecer en esta linda película triste que compró una revolución a Hollywood! Dos bootleggers en la Lam en "Main Street" convencen a un par de barberos de pequeños pueblos para probar suerte en Broadway. Los Barbers Eddie (Cullen Landis) y Gene (Paleta Eugene) no se dan cuenta de que su peluquería es pronto una cubierta para actividades ilegales de bootlogging. Pronto se dan cuenta y se arrepienten del día que dejaron su pequeña ciudad. Lo único que los mantiene en marcha es el préstamo que la madre de Eddie les dio y que desesperadamente quieren pagar. Eddie se vuelve a familiarizarse con Kitty Lewis (Helene Costello), una niña de su ciudad natal que ha hecho bien en Broadway. Kitty está preocupado por "Hawk" Miller (Wheeler Oakman) que siempre está colgando a su alrededor, pero Eddie, inocentemente, piensa que está exagerando como "Hawk" ya tiene una novia Molly (Gladys Brockwell), pero para tranquilizarla, le da un poco de pistola. Para asustar a los admiradores no deseados. "Hawk", quien ha matado a un oficial de policía y ha cerrado los "Feds", decide marcar a Eddie. Mientras MUSH, Molly se está volviendo bastante alimentada con el tratamiento de "halcones" de ella y después de un enfrentamiento donde le dice que está después de un pollo y no una vieja gallina, ¡el escenario está establecido !!! El hecho es que no es completamente horrible, aparte de los gangsters y Showgirls, por igual hablando en sus mejores voces de elocución y que aún estaba sucediendo en películas en 1930. Gladys Brockwell (si un poco melodramático) y la paleta de Eugene (bastante natural) estaban bien y fueron los actores más sazonados en el reparto. . No había John o Ethel Barrymore para ser visto, Cullen Landis y Helene Costello pronto regresaron a la oscuridad de la que habían venido. Tampoco noté gran parte del "Mike Hidden", donde las personas debían agruparse en diferentes objetos, es decir, un teléfono o sentarse en un sofá antes de que pudieran participar en la conversación. Las personas que lo vieron en el cine probablemente comenzaron a pensar que todo el policía habló en ese monótono plano, ya que esa tendencia continuó en muchas Tallas Tempranas, es decir, "Little César" (1930). En cualquier caso, probablemente estuvieron intrigados por la novedad de un Talkie completamente, con algunos canto y baile, película en 1928. Recomendado.