Si bien sería fácil y preciso entrar por qué 'Reba' está en su corazón indicativo de muchas 'comedias orientadas a la familia' en la forma en que se remonta a otras comedias, la verdad real es que el espectáculo es repetitivo, lleno de Estereotipos de espectáculos más divertidos y más innovadores, y la estrella principal está completamente fuera de su elemento. Mientras estoy seguro de que la Sra. McIntire puede cantar y tiene una base de fanáticos que apoya que, estar en una comedia que saca a cabo Zingers y llamándole la siguiente bola de Lucille está lejos, muy alejada de la realidad. La propia realidad no tiene presencia que se necesita aquí. Para establecer el hecho de que ella es emitida como la mujer atrapada de la que se centra toda su familia. Sin embargo, después de ver algunos episodios, no hay conexión real con el personaje. Podría preocuparme menos por sus aventuras porque todo su personaje parece ser MIA. Reba McIntire no tiene presencia en pantalla, y para hacer un espectáculo alrededor de ella parece muy vitalicio e indicativo de la mayoría de la programación "orientada a la familia": para impulsar una comedia llena de hombres, estúpidos / mujeres, estúpido, estereotipos que no atraen a nadie. Pero aquellos que no pueden pagar el cable. El programa es una pérdida de tiempo. Lo único bueno es que al menos tiene mejores valores de producción que su Ripoff de PAX estándar ... justo.