Cuando comencé a ver esta película, vi al tipo de Buffy, Xander, y me di cuenta de que, lo bonito que aún está ganando una actuación en las películas. Ahora, una película extraña, puedo soportar, dado que es una buena dosis de extraña como, por ejemplo, películas de David Lynch, picos gemelos, la carretera perdida, etc. y tiene que estar de humor para uno. Sin embargo, este, sin embargo, me hizo burlarguesamente los locos sitios web sobre la teoría de la conspiración que no tienen ningún sentido. Me refiero a venir a la gente de Nazi, ¿quién conspire con América para hacer una trinidad profana de poderes malvados? Me sorprendió que no mencionaron la Tierra hueca en esta película con platillos voladores de Hitler y personas lagartas. Tal vez si tuvieras como 60 gramos de heroína con esta película, haría algún tipo de sentido, pero en serio no condito las drogas como no condito esta película. Debe ser quemado, destrozado y olvidado, así que bueno Ol 'Xander podría obtener otro trabajo de actuación. Sin embargo, no fue su actuación, eso estaba bien, pero el guión simplemente no tenía sentido. Lo siento.