Soy un gran fanático de horror / salpicadura, incluso disfruto de las películas de terror que algunas personas consideran estúpidas.También me gusta Gore.Cuanto más sea Merrier, siempre y cuando tenga un punto. Después de leer las revisiones de otras personas en el sitio, estaba seguro de que esta película iba a ser una pequeña gema.Pero mucho para mi decepción, demostró ser una de las películas más inútiles que he observado. La actuación era terrible, los diálogos eran estúpidos, la trama era inútil, los efectos especiales eran inútiles y la edición probablemente fue realizada por alguien queHa estado muerto durante los últimos 2 años.Por lo general, encuentro que todas estas características hacen una gran película de terror.Pero no en este caso. Hizo una cayera 11 EUR para obtener este DVD.A menos que realmente disfrute de Gore sin sentido (por ejemplo, las películas "violentas sh * t") ¡Evita a cualquier costo!