Mientras que el diseño y las ubicaciones y la fotografía son activos sólidos en esta película;Es un asunto turgente y melodramático que demuestra los límites del cine para transmitir la verdad. El caso es el uso de la música de la banda sonora: una mezcla de Gustav Mahler y Andrew Lloyd-Webber que juega constantemente y en voz alta, y habría hecho de Max Steiner GRIMACEEn su punto de uso, ya que instruye a la audiencia lo difícil que;¿Qué tan extático?Cuán torturada es ser un artista.Y entonces realmente cuenta la historia, elige los detalles al final. Esta ampliación y la explotación de emociones de Kitsch fue una vez ridiculizada por Peter Ackroyd sobre un libro de Yukio Mishima: esto no está escribiendo, este es Barbara Cartland.Precisamente, se puede hacer la misma crítica de esta película: un proyecto engañoso de vanidad de Mawkish.