¡Es fantástico!Un cuento enfermo y retorcido de coincidencia y engaño. La historia se construye meticulosamente e ingeniosamente.Es realmente una mezcla perfecta: tiene todo del suspenso al humor y se cuenta la historia con mucha originalidad ... la película se construye como un rompecabezas que se ensambla por pieza y resuelve la historia ... para elViewer Hay muchas sorpresas hasta el final!También tuve un poco de impresión de que el director ha sido inspirado por algún trabajo de Hitchcock.También he visto películas antes de que ves el mismo evento que sucede desde diferentes puntos de vista, pero esta película va más allá de eso.En esta película, todo se basa en lo que le sucede a un cuerpo que aparece y desaparece y aparece nuevamente en una ubicación diferente.Cada actor en la historia tiene su propio secreto y llegamos a darnos cuenta de una manera que contribuye a reunir el rompecabezas ... Me encantó especialmente las escenas de humor oscuro ... que se reiron todo el teatro ... esta películaes una visita obligada para todos!