La única razón de la existencia de FC De Kampioen, es su popularidad local.Ha provocado que esta comedia se ejecute durante más de 15 años (y aún contando). Se ocupa de un equipo de fútbol amateur con el énfasis "aficionado".Cada historia se ocupa del mismo tema: algún malentendido que toma proporciones ridículas (y predecibles), para resolverse al final. El programa se ha estado funcionando durante más de 15 años, y la producción probablemente decidió no cambiar a un equipo ganador.Lo que significa que el espectáculo ha tenido cambios menores a lo largo de los años (además de un par de actores que se reemplazan (casi todos dejan en lugar de ser lanzados del programa)).El humor no ha cambiado un poco a lo largo de los años y ya estaba desactualizado cuando se emitió por primera vez en el primer lugar. Supongo que debe ser flamenco para obtener esto, y más de 60 años, para disfrutar de un programa de televisión de moda.como esto