De hecho, me volteé al canal de por vida por error, al igual que esta película comenzaba, y terminaba observándola. Ciertamente se ocupa de un problema serio, probablemente más prevalente de lo que nos damos cuenta, en términos de este tipo de ataque de una joven por un compañero-estudiante de ego-maníaco, que siente que está por encima del sistema, y, desafortunadamente, a menudo es. Lanzar aquí fue creíble, y las actuaciones creíbles. Muchas de estas películas canadienses / por vida son decididamente "sobre la cima". Sin embargo, este es uno que podría etiquetar como "debajo de la cima". Mientras aprecia el hecho de que no se presentó en una moda exagerada, esta película de alguna manera parecía un registro que se desempeñaba a una velocidad más lenta que la adecuada, el 96 Los minutos parecían mucho más, y tuvo el efecto de verse como una película más corta, en bucle vencida, aparentemente, pasando y encendida y sucedió, antes de llegar a su conclusión inevitable y predecible. Hecho en los personajes y actuaciones atractivos. Es mejor que la película promedio de este tipo, a pesar de estas críticas. Y mientras estas imágenes a menudo "Lechan" el clímax, este podría haberlo dado un poco más de detalle y longitud.