Esta película deriva de una comedia de ITV de larga duración por el mismo nombre. La comedia duró media década aproximadamente y llevada a nuestras pantallas Rigsby, Phillip, Alan, la Sra. Jones y Vienna. Luego, en 1980, la versión de la película llegó a los cines. Ahora, cuando Lo hizo, Lamentablemente, Beckinsale había fallecido y fue reemplazado por solo cuando me rio el actor Chris Strauli. Yo mismo sentí que esto le dio a la película una sensación diferente. Habría preferido si no se disparara, ya que Richard era un personaje clave. Eso ¡Como tener la película de gachas sin Godber o Mackay! ¡La película tenía algunos momentos de clásicos definitivamente, pero se sentía un poco de-ja-vu! Muchas partes fueron vistas antes en la serie de televisión. ¡Ahora si viste la película primero en lugar de la serie, obtendría un sentimiento diferente al respecto, entonces la serie Fan! Diciendo que Leonard está definitivamente en forma superior y hace la película, como en la serie de televisión. La película ha tenido recientemente una película. Nuevo arrendamiento de la vida en DVD y generalmente está en Terrestre en un fin de semana tranquilo. Es una buena película, pero para los fanáticos de Rigsby, puede sentir que lo he visto de manera similar. Siempre que valga la pena comprar / mirar7.8 / 10