Si esta sea una película estadounidense que calificaría 7: Hemos visto esto antes. Siendo esta una película argentina, y ser yo mismo argentino, me gustaría darle un 10, ya que es el tipo de calidad que había estado esperando, por lo que está esperando. Es una excelente calidad es asombrosa, dadas todas las limitaciones impuestas por el 3er mundo ... No puedo olvidar la escena cuando Díaz obliga a la prometida de Silverstein para confesar, sabes lo que quiero decir si viste la película. Creo que ese es el momento clave de la película, no es sorprendente tal vez, pero original. Ahí es cuando comienza la acción real. Antes de ver una película, siempre trato de reunir información anterior. Siendo esto una corriente principal, satírica, comercial, presiono "Play" y haga una suspensión de la realidad y la lógica, diría el mejor estado de ánimo para disfrutar de películas como esta. Es imposible discutir la plausibilidad de toda la parcela, sin embargo, es creíble de cierta manera. En cuanto a mí, no pude dejar de reírse de todas las bromas y comentarios: "SOS Malo" ("Usted significa") ... Ponga la boca de Díaz, la más grande. Estoy bastante cansado de ver Películas "diseñadas para" Peretti. Sé que es un excelente actor, pero a veces siento sus roles injustamente opacos el resto, el papel de Luis Luque en este caso. No soy muy aficionado a la televisión argentina, así que no he visto mucho trabajo de Luque, pero es bastante obvio que es un excelente intérprete. Su papel físico, sus miradas, su actitud de contenido en esta película me hizo enamorarme de su desempeño. Creo que su rol debería necesitar alguna mejora, solo para que le muestre lo bueno que puede ser! No sé si Szifrón planea hacer una secuela o no. Sé que no lo logrará si sigue la regla de que "las segundas partes nunca fueron buenas", así que si lo hace, seguramente iré a verlo. Y espero que, en el futuro, tenga en cuenta la posibilidad de dar a las contrapartes de Peretti las mismas oportunidades de desarrollar sus roles. ¡Gratis película, excelentes actuaciones y muchas risas!