Eytan Fox, mientras que en general se inclina en el lado del apologista de la política israelí, ha hecho varias películas bastante interesantes en el pasado, como "caminar sobre el agua" y la película simplemente maravillosa, "Yossi & Jagger". Sin embargo, en "la burbuja", ha tomado este enfoque ilógico e injusto a la extrema. Desde dar a esta película una ovación de pie, las personas en la selección de la que asistí me levanté y me fui. También me fui tranquilamente, fumando con ira con una película tan ridículamente de un lado que traduce la autoconservación como acoso racista y la intimidación racista (y el terrorismo) como arrebatos de enojo justificado; lo que implica que los árabes están tan perjudicados por los malvados israelíes que reaccionan con la ira con un flujo constante de una agresión israelí unilateral contra ellos, y que, por lo tanto, no deben ser responsables de sus acciones. Esta película no valía la pena. El dinero que pagué por el boleto (de hecho, consideré exigiendo mi dinero de vuelta), y era básicamente un apismo israelí de la película palestina "Paraíso ahora". Si quieres ser antiisraelí, entonces, por todos los medios, mire esta película, ya que realmente justifica un sistema de creencias. El hecho de que esta película fue hecha por un director israelí y, aún peor, un director israelí talentoso, es una vergüenza de llanto. De hecho, ¿cómo se puede sorprender a Israel que se le puede sorprender a ser considerado como un estado de Paria cuando los israelíes en sí mismos hacen tal propaganda anti-Israel, creencia de mendigos. ¿Qué es una pequeña película vergonzosa y horrible?