Un estudio de uno de los estados universalmente familiares, físicos y / o emocionales: el aislamiento.Creo que la película también comenta sobre el desplazamiento cultural. La película presenta las experiencias de dos hombres turcos (primos).Uno tiene dinero (y las comodidades que vienen de tener "hechas" con un ingreso constante);El otro no tiene ninguno y va en busca de trabajo.Tampoco se alegran.Espere que no haya celebración de la vida aquí, esto es soledad, verrugas y todo. La película logra ofrecer un recorrido poderosamente sombrío a través de las "tierras bajas" de la condición humana.Facilitación valiente.Bien actuado y bien lanzado en mi opinión (los disparos al aire libre por el puerto son mis propios favoritos).Una película que debería inspirar la gratitud en cualquier persona que no sea un extraño a la felicidad y el cumplimiento en la vida (sin mencionar el empleo);Todos los demás encontrarán un compañero en esta película.Una película con todo el calor y el ritmo de un hilo de hielo.Espere una píldora amarga, no una "pastilla feliz".