Esta película aparentemente está destinada a una audiencia cristiana evangélica como una herramienta de enseñanza. Por eso le doy un voto de 7 de cada 10 puntos. Es una película decente para mostrar a un grupo de jóvenes, pero no creo que sea muy bien recibido más allá de eso. Para cualquier otra audiencia, la calificaría mucho. Los revisores que vieron "Es una vida maravillosa" en esto, en esto, aunque no pensé en eso hasta que lo mencionaron. Fui más recordado a un "tracto de pollitos", esos pequeños 3 "por 5" cómics del evangelio. Si Jack Chick alguna vez hizo una película de uno de sus tratados, probablemente se parecería mucho a "Segunda mirada". Tiene un fuerte mensaje cristiano sobre el poder de la oración y la influencia que cada uno de nosotros tiene en la tierra, pero está un tanto obstaculizado por los estereotipos cristianos. Los cristianos son todos muy agradables, algo pasivos, pasivos, y chirriantes, mientras que todos los no cristianos parecen ser personas malas. El ángel juega una parte importante, y él es el personaje más cursivo y más posible de la película. Él es el ángel más poco probable que he visto en cualquier película, y el mayor negativo. No sé si los directores destinados a que su personalidad salga tan mal, o si se acaba de golpear de esa manera. (Admito que me recordó a alguien que conozco.) El amor de Dan por una niña muy mundana que no está en absoluto su tipo de un impulso en esta película. ¿Por qué que alguna vez cayó por ella en el primer lugar es la única pregunta que deseo haber sido respondida? Pero la película muestra valores cristianos positivos, y su grupo juvenil se entretendrá mientras vean algo saludable con una buena lección.