Humor muy inteligente Excelente actuación No puedo creer cómo la gente podría pensar que merece un 1/10!Espero que esta película se muestre en todas partes, para que todos puedan disfrutarlo, si alguna vez tiene la oportunidad, vea ... No se lo pierda, hay una parte cuando los actores principales están conduciendo y cantando "Feliz cumpleaños" y "El PayasoPlinplin "(una canción argentina para los niños (creo que ... también podría ser sudamericana, no estoy seguro)).Estas dos canciones que tienen la misma melodía ... pero la gente no suele darse cuenta de que ... ¡es solo rejilla!Intenté escribir esto tanto en español como en inglés, porque es una película argentina ... pero la página no me permitiría :( ¡Espero que lo disfrutes!