Si no está iniciado al mundo de Gundam, este es un buen lugar para comenzar. Si te queman en Star Wars o Star Trek, aquí hay una serie de ciencia ficción realista y realista en la que puede volverse inmersa. No es la historia de robot de Simplistic Boy-Saves-World-In-Gigante que podría haber esperado, sino un El drama de la guerra espacial compleja, emocionalmente convincente donde la línea entre los "buenos" y los "malos", los chicos son decididamente menos que distintos.Gundam 0080 se centra en la historia de Al Izuruha, un niño joven y ingenuo que vive en una colonia espacial neutral. Pasa sus días soñando despierto por los trajes móviles y jugando la guerra con sus amigos. Durante el transcurso de esta serie, Al ser amigas a un soldado "enemigo", Bernie Wiseman. Al final, Little Al aprende algunas lecciones difíciles sobre la realidad de la guerra y el sufrimiento requerido y el sacrificio. Me encantó esta serie OAV, con sus diseños de Mecha Cool, involucrando a personajes simpáticos. Recomiendo esta serie a cualquiera que le guste el anime de SF realista, o para aquellos que piensan que el anime es simplemente un entretenimiento tonto o sexy.