El extranjero es una película Seven Seagal directa al video que originalmente estaba destinada a ser lanzada como una característica teatral en marzo de 2003, una intención que se revertía que se revertía cuando la película anterior de Seagal (MEDIDAD MURANTE MUERTE) se convirtió en la taquilla. Según algunos informes, la película tuvo un presupuesto lujoso de $ 20 millones, incluidas las brotes de ubicación en Varsovia y París, y se completó como parte de la obligación del estudio de una oferta de dos fotos que se negoció después del éxito relativo de las heridas de salida parecía indicar Ese Seagal todavía tenía un seguimiento sólido. Vaste el tamaño de su inversión, las gemas de pantalla Sony probablemente hicieron que el movimiento correcto estuviera estanterando esta película. Es casi incomprensible. ¿Que estoy diciendo? Es incomprensible. No creo que entendiera lo que estaba pasando en absoluto, excepto en los términos más amplios. Un tipo misterioso está empleado por un tipo misterioso para entregar un paquete misterioso a otro chico misterioso. Otros chicos misteriosos intentan detenerlo. Otros chicos altamente misteriosos intentan matar a los muchachos moderadamente misteriosos que intentan detenerlo. Otros chicos realmente, realmente misteriosos hacen cosas especialmente misteriosas, todas las cuales, que, de hecho, demasiado misteriosas para que me descubran. La esposa misteriosa del destinatario intenta interceptar el paquete antes de que se pueda entregar a su esposo. Debido a que es un autoproclamado "profesional consumado" que ha sido contratado para entregar el paquete solo en manos del marido, Seagal al principio desafía a la esposa, luego se involucra en protegerla a ella y a su hija de otros chicos misteriosos con inexplicables. Agendas, así como de su marido. Muchas personas tienen conversaciones misteriosas y crípticas. Muchas personas se sienten los cerebros. Algunos muchachos parecen morir más de una vez, mientras que en otras escenas terminan sin una visión clara del resultado, por lo que la audiencia ve a alguien muera, pero no está seguro de cuál de los pistoleros se dirige a Boot Hill. Las aleegias cambian a menudo, agregando un mayor misterio. ¿O debo decir confusión? No sé quién estaba en cuyo lado, o lo que alguien realmente quería, y la resolución era tan insatisfactoria como la exposición. Al final de la película, me senté allí pensando, "¿Ese es el final? ¿Qué ...?" Ni siquiera podía descubrir los créditos. IMDB dice que la actriz Aussie Kate Fischer (de "Sirens") estaba en esta película, pero seré condenado si sé dónde. O se quedó en el piso de la sala de cortar o ella optó sabiamente por el proyecto. Podría haber encontrado algunas actividades más beneficiosas para su carrera, como tener una cirugía innecesaria, rasgando esas tarjetas insertas molestas de las revistas, o tomando algunos cursos de la universidad comunitaria en la cría de animales. Solía ​​ser un combatiente bastante justo a mano, Pero las escenas de acción no lograron canjear esta película en absoluto. Seagal está ahora en sus 50 años y es un hombre muy grande, por lo que se reduce a un nivel mimal de esfuerzo físico e incluso durante eso está contenido en un abrigo de longitud de rodilla para ocultar su circunferencia brandosca de incoas. Incluso podría incluir un poco de devolvidos las envolturas de las barras de caramelo, aunque eso es comprensible si estimas cuántos de los que debe tener para comer para mantener su siembra presente. SeaGal Parecía estar regresando con heridas de salida, pero si Su última película estaba a medias muertas pasadas, esta debe estar bastante cerca de llenar la otra mitad.