Realmente no fui a "reinar sobre mí", sabiendo exactamente qué esperar, ya sea del director o de la historia. La trama fue bastante fácil de entender, supongo. Toda la familia de este tipo murió en el 9 de septiembre, y cierra el mundo de su vida. Bien. No sabía si iba a usar el apego del terrorismo como una plataforma para hablar sobre eso u otras cuestiones relacionadas con ella, y realmente no en un nivel muy obvio, por lo que si tiene miedo de estar rodeado. Por opiniones políticas que pueden ser diferentes de la tuya, no me preocuparía por eso. Creo que la escritura incluso hizo un punto nunca mencionar explícitamente "Septiembre el undécimo" .Overall, me impresionó. Fue una imagen muy en movimiento. La película tiene un sentido del humor, y es muy afilado, pero definitivamente es un drama donde cuenta. Normalmente, no me gusta pensar que los actores comedicos son incapaces de actuar realmente, pero a veces, seamos honestos, son. Adam Sandler es definitivamente capaz de hacerlo (y aunque creo que, por lo tanto, puede estar en desacuerdo, Jim Carrey también es muy bien redondeado. A veces). La representación de Sandler de Charlie Fineman tomó un personaje que en la superficie parece completamente irreal y hace que sea absolutamente creíble. Leí muchas críticas que criticaron la escritura de Alan Johnson (Don Cheadle en otro excelente papel, si no uno que parece similar a algunas de sus fotos más recientes), esposa, que es jugada bien por Jada Pinkett Smith, llamándola estática y aburrida. , pero eso es completamente falso. Tiene profundidad, pero algunos de ellos se ocultan detrás de la historia principal, lo que aparece dentro y fuera de foco ocasionalmente. (Lo que también le da a la mente algunas transiciones muy inusuales que se realizan temprano en la película, con una extraña "haz todo fuera de foco" Fadeo. Después de aproximadamente los primeros 40 minutos, ya no se usan. Tal vez sea significativo para las perspectivas de los personajes, artísticamente, o tal vez se dieron cuenta de lo irritante que era). La película comienza gradualmente a revelarnos el punto (uno de varios, pero definitivamente la más explícita) de la historia, que es que a veces las personas tienen que lidiar con el dolor en su Propia manera. Tal vez nos parece poco ortodoxo, tal vez parece francamente insalubre, pero tal vez lo que algunas personas quieren más de lo que nada es solo para olvidar. Solo existir. La banda sonora de las películas fue excelente, y usó música para perseguir y amplificar los estados de ánimo, en lugar de establecerlos, lo que le da crédito a los actores y los escritores. La película toma su nombre de la canción "Love, Reign O'er ME", OFF de la ópera de roca de la OMS, Quadophenia. La canción en sí es bastante insignificante para la historia real, pero se usa poderosamente en la película a lo largo del clímax, y al final. La película se pase bien, y no se siente como si estuviera arrastrando en cualquier lugar en su longitud, que es un poco más de 2 horas. Si puedes aceptar la representación de Adam Sandler de este hombre profundamente desconsolado y descompuesto, disfrutarás de la película. Usted se enredará en la historia, y sentirá genuinamente por los personajes en cada minuto. No es la mejor película del año, y no hay nada innovador o positivamente increíble, pero es una película muy agradable y observable, en general.