Seré honesto, finalmente revisé esta película, no por las estrellas, aunque eran razonablemente observables y convincentes, en particular los tres clientes potenciales, o incluso la historia convincente de una violación en el servicio secreto presidencial (algo, yo " Ha sido informado a través de los extras de DVD de este espectáculo, aún no se ha ocurrido. ASIGURAR ES VERDADERO, ¡eso es notable!). ¡Lo conseguí porque fue dirigido y tiene una elección caminando por nada menos que el detective Meldrick Lewis! Bueno, está bien, Clark Johnson, uno de mis favoritos de "Homicidio: Vida en la calle" y un veterano (en su mayoría) director de televisión. Yo diría que lo hace tan bueno como él con un proyecto que puede estar vigilable, pero bastante promedio, a pesar de las posibilidades. El agente secreto de Pette Garrison (Michael Douglass) tiene que descubrir que lo mataron. Su amigo, apuntó y explotó una fuerza aérea un helicóptero y está disparando para el Prez. (David Rasche. ¿Alguien recuerda "martillo"?). Su aventura con la primera dama (Kim Basinger, claramente una de las primeras damas más calientes que hemos tenido, ficticio o real) ciertamente no está ayudando a su posición. Llegó a ambos hurechos del verdadero Mole en el servicio y evitar al perro de caza como la caza de su antiguo mejor amigo y compañero de agentes y jefe (Kiefer Sutherland, casi aún completamente en "24"). Lanza en algunos otros agentes de servicio de pivotales (Martin Donovan y Foxy, algo difícil de comprar como el concierto Eva Longorria) y los personajes extranjeros con sombra y usted tiene un thriller político bastante estándar que no apunta de lo alto, ya que pretende y alcanza la deseada. , si se dividen, los resultados. La línea de resumen es sobre la mejor manera de describir cómo se desarrolla este espectáculo sin dar a los spoilers. Los extras de DVD para mí parecían más perspicaces e interesantes que la película, aunque la película en sí estaba lo suficientemente entretenida como para mantener la mayoría (yo incluido) interesado.