Quiero decir, solo tienes que amar a la industria del cine italiano. Alguien se le ocurrió una película de acción post-Doomsday ("Road Warrior") y los italianos estaban ocupados durante años haciendo una estafa tras otra. Luego, algunos otros se les ocurrió una exitosa película bárbara ("Conan") y los italianos estaban ocupados ... Eh, ver arriba. Abierto de acuerdo. Otras variaciones del tema (uno de mis favoritos es "los bárbaros" de Umberto Lenzi protagonizando el PAUL TWINS) Se creó la serie ATOR. Y esto, el segundo, es probablemente el peor (o mejor, dependiendo de su punto de vista). Ser llamado a la acción por su antiguo maestro, quien ha descubierto algún tipo de poder nuclear que, por supuesto, tiene que ser protegido para que no se pondrá en manos equivocadas. El anciano envía a su hija a ATOR, y después de algunas complicaciones, su tonto de Sidekick y la niña retrocedieron al Castillo, lo que mientras tanto, ha caído a algunos Evildoer (por supuesto, un viejo "compañero de clase" de ATOR). En algún lugar del camino, el trío heroico se olvida de la trama y erradica a un culto gigante de serpiente de serpientes para la diversión (no antes de que se sacrifiquen algunas vírgenes). Justo a tiempo, antes de que el Madman finalmente pierda su temperamento y mata al sabio. Nuestros héroes recuerdan sus deberes, inventan un desempeño y granadas y salvar el día. INCLUIDOS: Terrible actuación por todos los participantes (especialmente O'Keefffe), increíblemente hilarantes "efectos especiales". (Solo tienes que adorar a la escena de peleas de serpientes, que debe ser una especie de homenaje a "Novia del monstruo"), escenas de lucha mal escenden, numerosos errores de continuidad (ATOR vuela dos hanggers diferentes durante la batalla climática, cuida, Solo un ejemplo) y una no comprensión general del concepto de historia (cavernas ", los bárbaros civilizados", los bárbaros, los constructores de castillos, todos lanzados en una película). Si eres, como yo, dedicado a películas malas, esta es la Una de las series para ver, probablemente terminará ROTFL. Para los registros: la tercera parte filmada en Malta es en realidad bastante observable. Considerando los otros esfuerzos de Joe D'Amato, esta es probablemente su película más entretenida, ya que ciertamente no ha logrado brindar horror vigilable o películas eróticas. Pero tengo firmemente la opinión de que esto fue completamente por accidente.