Realmente me gustaron las primeras 2 temporadas. Porque muchos buenos personajes desaparecieron más tarde. Como la mayoría de los espectáculos son un poco lentos al principio, luego mejorar en temporadas posteriores, pero este es el revés absoluto. Jenny de la primera temporada y Valarie desde la segunda temporada fueron los amigos de Sabrina, realmente no me importaba a los demás, Jenny y Valarie eran sus amigos más geniales. Creo que por alguna razón, los productores querían que no nos gustaran sus amigos universitarios por alguna razón, eran tan crueles con Sabrina. Pero mi episodio favorito de la temporada 1 es el enfrentamiento de gatos y mi episodio favorito de la temporada 2 es la basura de brujas, ese es el episodio más divertido. También pensé que era divertido cómo Libby era popular, pero siempre estaba celosa de Sabrina, y nunca parecía tener un verdadero novio, pero siempre estaba queriendo estar con Harvey. Solo deseaba que pudieran haber hecho más mejores. También me gustó cómo las primeras 2 estaciones, durante los créditos de apertura, Sabrina diría algunas palabras mientras llevaba un disfraz, como en el episodio piloto, donde está en el traje de la bruja, me gustó cómo ella dijo: "Esto no soy yo" y más tarde En ella siguió tratando de cambiar a sí misma a otra cosa es lo que creo, pero este es un espectáculo realmente genial. Es un poco como el espectáculo de Andy Griffith de una manera porque es bueno al principio, pero una vez que se le dio el color y Barney Fife, fue más larga. Pero todavía me gusta verlo, pero la única razón por la que veo temporadas más tarde se debe a Sabrina. Lo que quise decir sobre la secuencia de apertura es: Los títulos de apertura de las estaciones 1-3 muestran a Sabrina frente a un espejo posando con varios trajes y equipos diferentes, ya que los nombres de los miembros del MIEMBROS DELECTOS parpadean rápidamente en la parte inferior de la pantalla. Al final, Sabrina diría algún tipo de juego de palabras que se relaciona con el atuendo que lleva puesto, luego desaparece. La secuencia de apertura de la temporada cuatro incluye los personajes en burbujas. Los créditos de apertura de las temporadas 5-7 cuentan con Sabrina en varios lugares alrededor de Boston