Desde el principio esta película fue horrible! ¿Por qué fue tan malo? Si no es la mujer desnuda, ¡no solo en necesidad de un cirujano plástico decente, sino también la experiencia de un dentista seguido de una mano libre de Colgate Whitening. Entonces es el viejo "loco" en la estación de servicio, que no está mucho loca, pero más "No estoy seguro de cómo actuar mucho, así que miraré hacia adelante y me veré tan estúpido como puedo fingir ¡Gritar en tonos robóticos sobre algo en el bosque "!! Luego, de vuelta a estas ninfas desnudas necesitadas de una cura para la gingivitis ... aparentemente, sin tocarlo ... y esto es de acuerdo con la escena de apertura ... pueden causar una erupción roja de aspecto desagradable en su cuello, lo que Me asumí que faltaba un trozo de carne, pero solo parece que podría hacerlo con un poco de TCP para aclararlo de acuerdo. Entonces tienes a Sophie Holland, que juega a Ally, nunca he visto a ese baaaaaaad actuando, es más de un "yo conmigo, si no me divierto, nadie más es, y no quiero hacer esto, así que yo No, y soy la vaca más mala en el planeta, soy sarcástica, mezquina y si no me pongo las cosas a la que me enfadaré! ", Tipo de persona ... me recuerda más de un 6 Actitud de la niña de Yr. No creo que valga la pena mencionar los terribles ángulos de la cámara que me recuerdan a Blair Witch, o cómo el presupuesto bajo, la película era que cuando Judd estaba hackeando la puerta 'cerrada', de hecho, estaba abierta antes de que se alcara para desbloquear. ¡Desde el otro lado! ¡Esta película es completamente risa! Si fuera una falsificación, entonces hubiera sido exitoso ... solo solo solo, pero, como una película de terror es simplemente incorrecta! ¡Ni siquiera puedo ser para describir todo lo que fue t! ¡Up en esta película me quedaría sin espacio! ¡Aunque fue gracioso ver a Andrew gotea jugo de frambuesa en su oído cada vez que abrió la boca mientras el personaje de Tom Savini estaba completamente ciega a los dos escondidos debajo de la mesa en su línea de visión! Era aún más divertido cuando estos dos pensaron que podían escapar en un maldito tractor de Dios, lo que como todos sabemos que es el vehículo odiado número uno para quedarse atrás, ¡ya que es tan lento! Entonces, ¿es de extrañar que no se salgan con eso? ¿Y cuántas personas saben que pueden cortar la muñeca y luego correr por horas como si no sucediera nada? Sin dolor, ¿no se está debilitando de la pérdida de sangre, nada? Pero la parte más tranquila es cuando de repente (y me refiero a eso, literalmente), es un año más tarde y Molly sigue vagando por el bosque después de haber escapado de las ninfas, y luego a LO y he aquí, Shaun Hutson la escoge ... por supuesto ¡No sin línea para promocionar sus libros !! (Aunque, sin duda, es uno de mis autores favoritos), pero de repente, y con absolutamente ningún indicio de una XPlanación en cuanto a cómo y por qué ... Ella es la mala misma y le hace a Hutson a su muerte, luego cortamos al loco amigo desde el principio. De repente, vagando por el bosque con una petrolera, incluso después de su desempeño "deslumbrante" sobre por qué nadie debería aventurarse allí por cualquier razón ... cue, las ninfas estúpidamente se deslizan entre sí alrededor de un poco por diversión mientras loca vierte gasolina en todas partes. ... y aquí termine la película ... ¡Finalmente! Mi conclusión ... Si aún no lo hubieras adivinado por aquí ... ¡Absolute Baskbish! No hubo un pensamiento adecuado, en absoluto, quien apuntara a la cámara necesitaba disparar ... y a pensarlo, ¿así lo hizo el 99% del reparto? Si el director correcto, los actores y el presupuesto se encuentran detrás de esto, podría haber sido decente. ¡Pero, una vez más, las películas de horror inglés de bajo presupuesto, pero el resto del género, el país y la industria de cine en inglés a vergüenza! (Y soy el inglés, así que puedo decir eso)! De hecho, la única parte decente y emocionante de la película se encuentra en los primeros 15-20 minutos cuando nos vemos de la noche a día a través de un área de tipo de campo. Todo lo que seguí pensando a lo largo de esto fue "Jesucristo en el cielo, ¿por qué, ¿por qué permitiste que alguien hiciera esto, sus testículos de vaca absolutos?" Pero no puedo apagar una película después de que comencé a verlo, lamentablemente. Tuve que ver desde Dusk Til Dawn después solo para recordarme a mí mismo que Tom Savini lo tiene en él para que actúe bien. Si hubiera una opción para 0/10, entonces créeme, ¿no elegiría eso, porque esta película ni siquiera vale la pena el único punto que le dije? Pero esto es solo mi opinión, mírale y decida por sí mismo.