Fui a ver esta película en un libro firmando en Lexington, Ky anoche. Después de una noche maravillosa que consistió en algunas breves palabras con el Sr. Bruce Campbell (debe decirlo todo, no solo Bruce ni al Sr. Campbell; D), amigos mientras los libros estaban siendo firmados, y una sesión de QNA con nuestro favorito Killer Deadita Las luces dimmed. So para no estropear nada, ¡no entraré en detalles ... pero me encantó la película! El Sr. Bruce Campbell hizo un trabajo maravilloso manteniendo la sensación de cine B clásico. Los personajes fueron los caracteres de 'B' clásicos, el lugar fue refrescante (¿qué películas lo saben * * saben que se basan en Bulgaria?) Y la configuración fue casi original y divertida. Encima de eso, el humor que se divide en toda la película que mantuvo a la audiencia riéndose a través de gran parte de la película. Mientras que esta película no tiene tan grande de un atractivo general a las personas como algunas, es un faro de diversión y risas en Una temporada de (como el Sr. Bruce Campbell lo puso) 'B-Movies' que se enumeran como 'cineas a-cine' (hechas, duques de peligro, Charlie y la fábrica de chocolate. ¡Vamos chicos!).