Esta película es tan mala, no puedes imaginar. La actuación es terrible, incluso peor que en las telenovelas de tercera clase. Una es una vergüenza que esta película fue la más exitosa en los últimos 20 años en Suiza. Las interacciones entre los soldados no tenían ningún sentido en absoluto. La historia podría haber sido sacada de una foto de la foto de Bravo, los diálogos eran como madera como TreeBeard y los orificios de la trama eran más grandes que el agujero negro en medio de nuestra galaxia. Pero hoy en día no necesita mucho para satisfacer a la audiencia. Los actores eran hermosos, por ejemplo, la antigua señorita Suiza y el personaje principal incluso estaba colgado (WOAH!) Y ciertamente había mucho abuso de drogas. ¡Eso es un verdadero hombre genial! Particularmente para adolescentes de 12 y 13 años. Pero los medios crearon una atmósfera en bruja, no se le permitió rechazar la película porque manipulaban a la dinámica del grupo de pares diciéndole implícitamente que eres un nerd si no te acompañas con la otra "oveja" y dice. Exactamente lo que era cuando estaba en el ejército / eso es exactamente lo que voy a hacer cuando debo ir al ejército ... a cada acción cursi que tenía que ver con las drogas y la frialdad. Y no pienses que me gusta el ejército. Estuve allí y lo odiaba, pero esta película es peor que limpiar el inodoro pegajoso con un cepillo de dientes (que me vio obligado a hacer porque ofendí a un teniente), no es necesario que cada película sea sofisticada. A veces solo quieres estar entretenido por unas horas y olvidarte de los problemas y creo que no es algo malo. Pero este tipo de películas influyen en muchos adolescentes, mostrándoles un estilo de vida fresco que, de hecho, solo es estúpido y los convierte en idiotas ignorantes y egocéntricos sin cerebro. Pero ya que ahora que mi opinión no es muy popular, estaré tranquilo ahora y le recomendaré que evite este terrible cambio en cualquier costo y para ahorrar su ingenio! 2/10 (Lo siento por mi mal inglés)