El espectáculo es realmente divertido.Buen temaLos chistes y un forros son realmente buenos.Con poco ajuste adicional puede convertirse en un espectáculo muy popular.Pero el único punto negativo principal de este espectáculo es el elenco.David Spade hace un gran trabajo como Russell, el precio de Megyn hace un buen trabajo.Pero, quien demonios, lanzó Patrick Warburton, Oliver Hudson y Bianca Kajlich.Técnicamente Russell y Jeff son los personajes principales del espectáculo, que hacen que los espectadores quieran ver el espectáculo.Russell es un Playboy y Jeff es una especie de hombre de familia frustrado, la relación ... con una experiencia de todos los problemas que enfrenta una pareja casada en una relación. Patrick Warburton: hace un trabajo horrible como Jeff, él no está en absolutoAdecuado para el papel.Es como un robot, literalmente, no hay golpe en su entrega de diálogos.El reparto es realmente muy importante para que los espectadores les guste.La mala actuación sin duda tomará el show cuesta abajo ...