Admito a gustarme muchas de las llamadas películas "Frat-Pack". No importa lo mal que sean, puedo encontrar algo que le guste sobre Ben Stiller o Owen Wilson o Vince Vaughn o Will Ferrell o Jack Black. Pero "Envidia", acabo de dejarme tan frío como el caballo blanco que Ben dispone. Esta vez, es Ben y Jack Black como un par de vecinos de Nutty, uno de los cuales (Negro) descubre un aerosol para hacer que la caca de los animales desaparezca y se vuelva increíblemente rica, mientras que el otro (Stiller) se retorcía en la envidia. Eso supuestamente es la trama, pero luego se desvía en otras direcciones que realmente no tienen mucho sentido. Supongo que la cosa 'Vaparoorize' es una especie de diversión al principio. El problema es que intentan sostener la mordaza para toda la imagen (Black tiene una placa de matrícula que lee 'CACA KING') y se hace bastante aburrido. Pero incluso Ben y Jack se usan mal; El nivel de energía para ambos rendimientos parece marcar significativamente. Las dos mejores actuaciones de lejos son Rachel Weisz y Chris Walken. El tipo de Neo-Hippie-Dippie de Walken es tan offbeat y tan bien modulado como una actuación que realmente nunca sugiere ninguno de los otros personajes de nutcase familiar de Walken. Es completamente único, pero se encuentra sin ser inquietubly. Y Weisz es sobre la mejor actriz en el negocio que nadie sabe. Incluso con un tiempo limitado de pantalla, todavía domina todas las escenas que está en.En todo el grito del llamado drama es que Ben, en un celoso estupor borracho, dispara accidentalmente el semental blanco del premio de Jack, y luego va a longitudes ridículas para cubrirlo. , temiendo que su mejor amigo lo descubra y lo corte. Pero el giro de la trama no es creíble porque no hay nada sobre el carácter de Jack para indicar que haría tal cosa. Juega a un tipo tan dulce que hace que la persecución de caballos estética y nula. Lo descuentas por completo. Es todo relleno. ¿Y cuál es el punto del tiovivo fuera de control, excepto que Barry Levinson quiere que sepamos que ha visto "extraños en un tren"? El guión es dolorosamente malo y la actuación de los dos conduce mal dirigida. Alguien con el historial de Levinson debería saber mejor. Tal vez alguien inventará algo para que esta película desaparezca. Oh, espera, ya tienen.