Muchos han declarado que la ballena de la ORCA - Killer es una estafa de las mandíbulas. Esto no es realmente cierto, aunque el enorme éxito comercial de las mandíbulas, sin duda, hicieron a estos hombres .vs. Las historias de bestias son proposiciones más atractivas para los cineastas en la segunda mitad de los años 70. ORCA - La ballena asesina se describiría mejor como un retiro moderno de Moby Dick. Es una historia sobre la obsesión. Por un lado la búsqueda obsesiva de una ballena para vengar la muerte de su compañero; Por el otro, la búsqueda obsesiva de un cazador de Bounty para matar a la ballena antes de que pueda reclamar más vidas. Lamentablemente, la ballena de Orca- Killer emerge una película muy decepcionante, sus ideas fundamentalmente interesantes en algo ruinadas por las actuaciones de Hammy y el trazado absurdo. Lakshark Hunter Nolan (Richard Harris) encuentra un investigador de la vida marina Rachel Bedford (Charlotte RamPling) Buceando fuera de la costa atlántica de Canadá. Su reunión casi termina en desastres cuando el equipo de Rachel es atacado por un gran tiburón blanco, pero una ballena asesina llega al nicho de tiempo para detener el tiburón. Después de esto, Nolan se obsesiona cada vez más con la captura de una ballena asesina y vendiéndola a un acuario. Pero sus planes de fondo cuando él mata accidentalmente a una hembra embarazada de la especie mientras el macho angustiado mira. Rachel le dice a Nolan que una ballena asesina es un mamífero increíblemente inteligente con un fuerte recuerdo y sentimientos como un humano. Peor aún, el umilak nativo (Will Sampson) le advierte que la ballena siempre recordará su dolor y hará todo lo posible para vengarse. Nolan inicialmente intenta olvidarse de todo el incidente lamentable, pero la ballena causa estragos en la ciudad pesquera y los locales descontentos comienzan a exigir que Nolan pone a mar para rastrearlo y destruirlo. Finalmente, Nolan se ve obligada a perseguir a la ballena asesina ... La caza conduce a los desolados los témpanos de hielo del Océano Ártico, donde el hombre y la bestia desempeñan su batalla fatal final contra el otro. Las cosas se destacan en esta película. Uno es el puntaje inquietante de Ennio Morricone (quizás el mejor compositor de música cinematográfica de todos los tiempos, sus talentos desperdician en varios clotones de las décimas décimos durante los años 70 y 80). La otra es la increíble fotografía de pantalla panorámica de Ted Moore, lo que hace que la película sea consistentemente agradable a la vista. En cualquier otro departamento, Orca - Killer Whale es una película de mala calidad que no hace nada para mejorar la reputación de su talentoso elenco y la tripulación. Harris aparece extremadamente enferma a lo largo de la película, su cabello lecho, anillos negro alrededor de sus ojos y la piel de muerte pálida. Su desempeño carece de la vitalidad habitual. Rampling golpea muchas poses sexy, pero no convence de sus explicaciones de larga data y mal informada sobre las formas de las ballenas. El resto de los actores se desperdician en papeles breves y no desarrollados, los más memorables de los cuales ve a Bo Derek que le quitó la pierna por la ballena vengativa. La parcela es una tontería total de principio a fin, con secuencias tan absurdas, ya que la ballena comenzó deliberadamente un incendio en el pueblo de pescadores que envuelve y destruye la refinería local. Aunque es creíble suponer que las ballenas son criaturas inteligentes con emociones genuinas, la idea de que una ballena podría trazar venganza contra un solo adversario humano y lo llevará por lo que calculadamente es absolutamente absurdo. Orca - La ballena asesina es realmente una para completar el hombre .vs. Ciclo de bestias de finales de los 70. La mayoría saldrá de la película sacudiendo la cabeza con incredulidad y rechazando sus dientes con desesperación.