Pero quiero decir que no puedo estar más de acuerdo con Moira. Qué es una película maravillosa. Estaba pensando en ello de esta mañana, queriendo consejar a algunos césped Dopey que había perdido dinero en su tarjeta de débito a través del fraude, y quería decir "Mantenga tu dinero en el bolsillo" y se dio cuenta de que estaba hablando como James Mason.El aunque no dijo esas palabras, ¡sigo pensando que lo haría! Nunca he olvidado '¿estás llevando?' En su reconciliación con su hijo, Hywel Bennet: "¡Siempre tenga dinero en el bolsillo!" Buenos consejos. No hay suficientes niños que tienen padres con tales actitudes implacables pero bien importantes. O cualquier padre en absoluto. Sería bueno que nos restablecemos "TEE", 'Tuyo' y 'Tuyo' en nuestro idioma para demostrar que nos importa. Es solo lo mismo que 'Tutyyer' en francés o 'du' en alemán .Dendum: Me acabo de dar cuenta de que muchas de mis comentarios fueron sobre James Mason en la forma de la familia. Creo que es porque mezclé Susan George con Hayley Mills. . Bueno, Easy Murch. Estás por los comentarios Tho'.Y Spring y Port Wine es muy similar a la forma familiar. Cuando te llevaste a las fotos en esos días, realmente tenías algo que decir y hablar de más adelante, Algo que afectó a su conocimiento del mundo y su desarrollo personal. Las experiencias intelectuales son casi reales, y son importantes para ayudar a los jóvenes a crecer. No sucede ahora, creo que los adolescentes pueden ir a las fotos como lo hicimos.