¡ja ja! Tienes que sonreír y sonreír si realmente lo hiciste todo el camino a través de esta película. Me gusta decir algo sobre mí, supongo. La película en sí fue creada, creo que como una especie de prueba psicológica, o como algún tipo de droga, para llevarlo a un lugar al que nunca ha estado antes. Cuando Wittgenstein escribió su famosa primera pieza filosófica. ¡El Tractacus (SP?) Dijo que no tenía sentido e inútil, pero si lo lees, después de que terminó, lo llevaría a un nuevo nivel, como una escalera, y luego podrías Deseche el trabajo y vea las cosas con claridad y una verdadera comprensión. Esta película es la misma que creo. Como una película, es sin duda, la peor película que he visto en mucho tiempo de una manera tan única. En primer lugar, esto es snipes. Me encantó ver a este chico patear el culo en varias películas. Y he sufrido a través de unos pocos débiles. Sin embargo, aunque sabes que la película podría chupar, nunca sospecharías que podría ser tan malo como era realmente. Que es la diversión de ello. Quiero decir que esto es snipes. Sabes que podría ser bueno, pero estará bien, ¿verdad? Smile.So Esta cosa en todos los niveles es pura aburrimiento, pura unoriginalidad. La referencia al profesional está muerta y obvia, pero tan mal hecha como para ser cómica. No hay un personaje en esta película que sea interesante, en lo más mínimo. Y para hacer todo lo más surrealista, tienen una banda sonora que un tipo de sonido como partes a varias películas tipo identidad de Bourne, solo no es del todo bien. De hecho, aunque parece cerca de la música de la película de acción, simplemente sucede, así que se hace de una manera que se enfrentará fantásticamente. Todas las escenas en el tono total negro, donde honestamente, ya que los personajes son tan planos. Realmente no te importa lo que sucediera, sino que, sin importar, después de que suceda y alguien muere, solo se dice a ti mismo, ¿se suponía que debía ver eso? ¿Qué más? ¿Qué tal las escenas con cegamiento, destellos desagradables a un ritmo de luces estroboscópicas, durante un período de tiempo que es demasiado largo para soportar. Por supuesto, vamos a lanzar eso. Hice esto, aunque. Cuando te estás esforzando y tus ojos no pueden manejarlo más, hacer un poco más de estos en las muertes oscuras donde realmente no ves lo que sucedió. Y encima de eso, nos vamos a enfrentar a usted, no le importa. Estuviste más allá de la manera aburrida desde el principio. Así que me desvié dentro y fuera un par de veces, pero atrapé casi toda esta película. y se convierte en algo que puedes ver, sin algo que involucre tu mente en ningún nivel, por lo tanto, se convierte en algo con lo que puedes ubicar con eficacia y comenzar a pensar en tu vida, donde se encuentra, donde está, lo que somos como La gente. Y eso ... esa es la verdadera magia de esta película.