La película es un desastre completo. No sé quién escribe scripts para películas como esta, pero definitivamente me encantaría conocer a uno de ellos y hablar con él un poco. ¿Quizás los escritores de guiones realmente no sepa sh * t sobre situación en países extranjeros en el presente o pasado reciente? O simplemente no le dan un maldito y escriben todo lo que creen que es interesante. Una fórmula grande y eterna con un dictador loco + 1 héroe solitario (un estadounidense, por supuesto) puede parecer una buena idea, ¡pero vamos? Tuvimos un tirano en Serbia (Milosevic) que hicieron muchas cosas malas para su gente, pero simplemente no puedo imaginarlo que le gritamos "disparándolos, disparándolos" con una pasión tan bárbara, como en los tiempos medievales. Tal vez querían mostrar lo malvado que era, pero era una idea estúpida. Mucha mejor la impresión sería si él solo lo hiciera en sangre fría, como los verdaderos monstruos. La lista de tonterías es demasiado larga, pero la cosa más divertida es: no importa cuántas estaciones de televisión nacional hay en Rusia, el presidente ruso mira American American ¿Noticias SNN (CNN)? ¡OMFG! ¡Dame un descanso! Quemar este pedazo de rubor por favor! ¡Horrible!