¡Tal vez sea uno de los únicos aficionados de terror ávidos que piensan que la reciente sobrecarga de sorpresas asiáticas está tan exagerado! Las películas como "ringu" o el "ojo", que son elogiadas en todo el mundo, simplemente no me convencieron y se parecían más aburridas que aterradoras. Bueno, esta opinión contundente no va por la joya surcoreana "un cuento de dos hermanas". ¡Este es un cuento de terror psicológico elegante y absolutamente complejo que realmente se baja debajo de tu piel! La trama, basada en un cuento local de folklore, podría ser un poco más confuso para obtener esta película enumerada entre los logros más importantes de los géneros de todos los tiempos, pero el ambiente y la construcción de tensión seguramente provocan sentimientos de gran respeto. Esta es una de esas pocas películas que son imposibles de etiquetar: los eventos en "Dos Hermanas" califican como horror de flexión mental, así como un intenso drama familiar y un retrato profundamente psicológico. Además de una historia fascinante, "un cuento de dos hermanas" también tiene todos los grandes elementos que siento, por lo general, falta en las películas de terror asiáticas, como la música convincente, la buena actuación y el trabajo innovador de cámara. La mansión fueron los eventos familiares que tienen lugar se ilustran brillantemente como un lugar verdaderamente espeluznante donde los secretos y el peligro acechan detrás de cada puerta. Varias secuencias (como la cena con parientes o la apariencia nocturna en la habitación de las niñas) son prácticamente lo último en la misteriosa. Realmente me hicieron sentir incómodo y me gusta creer que he visto mi parte del horror espeluznante. "Un cuento de dos hermanas" es una excelente aventura de cine y una visita obligada para los fanáticos de la película asiática. Sin embargo, una pequeña advertencia para las personas con un breve lapso de atención: esta película lo obliga a que tenga sus ojos y orejas enfocados en todo momento. También es una película que requiere una visualización repetida, aunque nadie nunca "lo conseguirá" por un 100% completo.