Esto, como la primera de las películas de MA y PA. Marjorie Main (MA) roba el espectáculo en todo lo que ella hace. Divertido para ver a Ida Moore como Emily, la anciana Daffy en el tren. Dios siempre era vieja; Estaba en "Conjunto de escritorio" y "Alfred Hitchcock Presents". Su nueva casa también es una co-estrella aquí, es la casa del futuro con algunos inventos realmente geniales que A PA no le importa. Me encanta la mordaza de la pintura. Mantenga un ojo para Tom ... protagonizó "Nanny & The Profesor". Desafortunadamente, murió muy joven ... Curiosamente, su último rol fue en la serie "Death Cruise". extraño. Dirigida por Charles Lamont, que no solo dirigió varias de las películas de hervidor, sino que también hizo un montón de películas de Abbott y Costello, por lo que debe haber conocido una o dos cosas sobre la comedia. Historia divertida, llanura, humor simple. Incluso la fecha de lanzamiento fue el Día de April Fool, 1949. La historia comienza a mostrarnos lo que son atrasados ​​y country-folk son (los vecinos son incluso nativos americanos), pero a medida que avanza la historia, tenemos simpatía y respeto por ellos.