* El paradero de Al Capone * ¿Quién disparó JFK? * Cynthia Gibb aterriza la parte de "gitana" en la televisión Remaketheres son algunos de los grandes misterios no resueltos del siglo XX. ¿De qué otra manera puedo decirlo, excepto, pensé que ella era irremediablemente horrible? Maniquí Los manierismos, la mala actuación reaccionaria (es decir, que en blanco, estoico miran fijamente mientras él co-estrella en la escena habla) y una voz de canto que la mayoría de los entrenadores de voz calificarían "mediocre". Pero ella es increíblemente hermosa y, después de todo, ¿no era así de cómo se trata el personaje gitano? ¿Cambio de su aspecto porque ella no cortó la mostaza en el departamento de talentos? En cuanto al resto ... Bette es fantástico. Si se está jugando o no jugando a Mama Rose, funciona de cualquier manera, y yo por un pensamiento, Rosalind Russell fue tan emocionante como el panel de yeso en el original. Peter Riegart como "Herbie" es la lámina discreta perfecta para la mamá superior de Bette, y es la papilla de temperatura media entre el plato caliente de Midler y la papilla de papas frías de Gibb. Riegart es juuUUST, a la derecha. Algún Holler final al hombre responsable de las décadas que vienen de Cher Chokes: Bob Mackie. Arrastre las reinas matarían por el glitz y glamour en la pantalla aquí. ¡Todo está viniendo lentejuelas y cuentas de cornetas!