Disfruto películas de varios tipos y cualidades. Ya sea que sea su película de acción de Hollywood estándar típica o su temporada de Oscar Tear-Jerker, las películas que cumplen con un determinado estándar casi siempre se pueden agradables para mí. En la niña de jabón, no recibí nada más que confusión. Primero, nos encontramos con Maya, un trabajador de salón de masajes que parece atraer a todos los clientes en el salón. Un poeta virgen llamado Harry viene en un día y se enamoran. Después de eso, hay varios giros y vueltas arrojados a la trama que parecen llevar a ninguna parte. Aunque muchos han comentado sobre el tema controvertido de una prostituta asiática que es explotada por el hombre blanco, tenga en cuenta que esta película fue realizada por un director asiático. Quienes quisieran traer luz al tema. Pero si tiene éxito o no, no importa, porque el problema a la mano es si la película es agradable o no. Para mí, JOONE, niña, no cumple con el estándar que espero de las películas. Fue difícil para mí involucrarse emocionalmente con esta película, dada la trama suelta y la actuación mediocre. Peor aún, parece que el director quería hacer un drama, cuando el tono cae más hacia la comedia. Una película, como la niña de jabón, que deja de atraparme en la magia del cine siempre me dejó aburrido. A lo largo de la película, no pude evitar pensar: "¿De qué se trata realmente?" Una película tiene que responder esa pregunta antes de que se haga. Si no, de lo que terminará es un empuje vacío para cautivar la audiencia. Grada: D +