La primera película es algo buena conmigo, lo disfruté en su mayor parte, pero pensé que realmente era nada tan especial. Sin embargo, en comparación con este lío, se ve mucho mejor. Por qué sintieron la necesidad de hacer que la película está más allá de mí, pero deberían haberlo sabido que no podía coincidir con la actuación de la primera película cuando solo podían recuperar a Ruth Gordon para volver a reprazar su papel. La historia de la historia sigue al bebé de Rosemary alrededor y esas cosas, pero en realidad es un poco de desastre, no ayuda que la película sea una película de televisión y la apariencia de la televisión brilla muy bien. Tiene más un tono de comedia para él, lo que lo dificulta mucho, si realmente sintieron la necesidad de hacer una secuela, deberían haberlo hecho una película calificada que tenía algo de desnudez y gore en ella. Estoy seguro de que todavía habría sido bastante malo, pero al menos habría sido más observable y divertido que esta película no es a pesar de que se trata de ser divertido. Vio que éste en Monservision y Joe Bob no tuviera nada más bueno que decir al respecto en la introducción y yo tampoco tengo mucho que decir. Tengo que decir que era una secuela que nunca debería haber visto la luz del día.