No entiendo por qué todos están odiando en Barney. Si odias tanto el programa, entonces no lo mires! Es estúpido cómo todos están cambiando el hijo "Te amo" para "te odio". Si no te gusta, bien. Lo que sea, esa es tu opinión. Pero no hay ningún punto para degradar el espectáculo, cuando ni siquiera es tan malo. Ok, así que es cursi, y sí, tiene sus defectos, pero es un programa de niños. Los niños no quieren estar tristes y miserables, quieren ser felices. Y Barney ayuda a eso. E incluso en el programa, hay momentos de tristeza y ira, etc., y sí, Barney usa la magia. Pero los niños ven a Barney como un producto de la imaginación. Los niños necesitan un lugar para escapar para expresarse. El mundo es un lugar miserable y difícil. Todos necesitamos un lugar para expresarnos, y ser más feliz. Barney nos hace esto. Este espectáculo es genial. Vi a Barney cuando era más joven. Sí, algunas personas lo encuentran estúpido. Pero lo vi, y estoy arriba de mi clase. Puede que no necesariamente te haga más inteligente, pero ese no es el punto. Creo que el punto de Barney es proporcionar un lugar donde los niños pueden ser niños y se puede expresar el espíritu de la infancia. Donde vive la imaginación. Muchos adolescentes ahora son poco imaginativos y tienen miedo de expresarse. Barney ayuda a animar eso. Barney me ayudó a no tener miedo y simplemente mostrarme por quien soy. Ahora soy un estudiante de Sophomore en la escuela secundaria, un estudiante de AP con un 4,0, un estudiante de drama con un amor por el teatro y el arte, y con un nuevo primo para bebés que ama a Barney. Lo observo con él y lo disfruto y canto junto con eso. Sí, es cursi y tonto, y lo que sea, pero es genial para los niños. ¿Quién quiere ser un adulto que no tiene tiempo para divertirse? Soy un niño en el corazón y amo a Barney. Es genial para los niños y aquellos que son un niño en el corazón. Un gran espectáculo para bebés y niños pequeños. Así que deja de odiar. Digamos que no te gusta, pero deteniéndolo con el "espectáculo más tonto" o "Barneys una carga de toro" o lo que sea. Guárdatelo para ti mismo. Tomar una píldora frial o lo que sea. Aquí hay algo: nunca me gustó Sesame Street. Pero no me ves ir: "Grover es una carga de toro" o "monstruo de la galleta debe morir" o lo que sea. Odio a todos los toros ** t que la gente dice sobre libros o películas, como Barney o Twilight. Si lo odias, OK, lo que sea. A nadie le importa. No vayas diciendo odiar las cosas, porque podría simplemente ofender a alguien.