Tomé a mis gemelos de 4 años para ver esta película hoy y no lo recomendaría para los niños de su edad.Esta película tuvo muchas escenas de lucha a lo largo de él, que encontré demasiado violento y mis hijos descubrieron miedo.El tema era mucho sobre las cabezas de mis hijos y la escena de la muerte era demasiado aterradora por un dibujo animado orientado hacia los niños. Estaba decepcionado porque estábamos deseando ver esto, pero simplemente no lo cortó.Si tiene hijos menores de 7 años, no recomendaría esta película. También, la cosa absoluta me hizo una locura durante toda la película.