La primera imagen de la película muestra una cresta de montaña en la niebla de otoño temprano en la mañana, y mi pensamiento fue: "Esto es casi demasiado hermoso". Y continúa así: imágenes de paisaje y animales que parecen una serie de pinturas románticas, cada una de ellas perfecta en cada detalle. Incluso la habitación de la niña, el auto de su padre, todo es nostálgico, romántico, hermoso. Esto podría parecer desactualizado y escapístico, pero se ajusta a una historia de la belleza silenciosa, sucediendo en la frontera entre la vida y el cuento de hadas, entre Dian Fossey y Le Petit Prince. Disfruté cada minuto de esto. La parsimonia extrema de la película, que tiene una historia simple, lenta, solo un actor y casi ningún efecto especial, ejerció una magia fuerte. Por lo tanto, lo encuentro deplorable que esta parsimonia se rinde en los últimos minutos, cuando de repente se presentan a dos actores adicionales (la niña como una mujer adulta y su hijo). Otra deficiencia es la música, que a menudo es intrusiva, de Hollywood, y, a veces, inadecuada: no pude traer una canción pop inglesa junto con la gloria de la montaña francesa. Fui a la película junto con mis dos hijas pequeñas, pero también lo recomiendo a los adultos, dado que aprecian este tipo de película. Obviamente, no todos lo hacen.