Esta es una película que amo por encima de todos los demás. Intento visitar las principales ubicaciones de películas en Oakworth y Oxenhope cada vez que puedo, lo que ayuda a restablecer las cualidades mágicas que esta película parece encarnar de forma única, recordando una edad más suave y más educada, con sus afirmaciones tácitas que las personas realmente hacen La materia, que la vida familiar no es solo otra desechable, y esa vida realmente vale la pena (aunque a veces, podemos dudar de eso). En resumen, una película que pronto trae lágrimas a mis ojos, ayudó quizás por la música profundamente evocadora: algunas melodías son alegres (como la melodía de los beneficios, que se juegan en un trombón, a veces con cucharas), la melodía de agitación cuando la familia se estableció por primera vez. fuera de Yorkshire no saber lo que se espera, y la pequeña melodía inquietante jugó en un Clarinete en solitario (¿o es un oboe?) Eso precede a los cambios repentinos de sentidos infantiles en la fortuna. Esto es tanto una película para adultos como para niños, atractivos. Para el niño eterno en todos nosotros, una clave que reactiva sin esfuerzo a los valores y sentimientos profundos y aparentemente perdidos y los sentimientos enterrados dentro de nosotros, que normalmente se han arrastrado por las demandas de la vida cotidiana moderna. Esta es una película sobre la bondad y la decencia humanas básicas en las que los espectadores nos quedan para hacerlo lo que haremos, y hay toques agradados de humor a veces agregados para una buena medida, como la llegada de la tía o, en un más. Nivel terroy, la escena del dormitorio en el cumpleaños de las ventajas - "TODO EL DERECHO BERT - ¡ya que es tu cumpleaños!" Debo saber cada escena, cada línea de esta película, y, sin embargo, tan grande es la magia que cada vez que veo, es como si estuviera abriendo una caja de delicias por primera vez, saboreando cada momento, a veces humorístico, a veces. ..well, muy diferente. Como dice Peter en la película: "Es perfecto, más perfecto de lo que sabes". Y así es !!!