La película comienza con un grupo de niños en la escuela de reforma y se centra en un niño llamado 'Gabe', que aparentemente ha trabajado duro para ganar su libertad condicional. Gabe y su hermana se mudan a un nuevo barrio para hacer un nuevo comienzo y pronto Gabe se encuentra con los niños sin salida. Los niños en esta película son pequeños punks, pero son mucho menos antisociales de lo que habían estado en otras películas anteriores y en profundidad, son punks bien intencionados. Sin embargo, en este vecindario, también hay algunos delincuentes que perpetran el fraude de seguros a través del incendio y ven a Gabe como un cómodo chivo expiatorio, después de todo, había estado para reformar la escuela y nadie creería que era inocente una vez que estaba enmarcado. Entonces, cuando Gabe está a punto de ser listo para ser enviado de regreso a "The Big House", depende del resto de la pandilla para salvarlo y exponer el Real Crook. Los "niños sin fin" aparecieron en varias películas de Warner Brothers a finales de 1930 y las películas eran generalmente muy buenas (especialmente los ángeles con caras sucias). Sin embargo, después de que los contratos de los niños caducaron, continuaron con los estudios de monogramas y las películas, para ponerla de manera caritán, eran muy débiles y fórmulas, con Huntz Hall y Leo Gorcey, siendo casi todo el espectáculo y el grupo que se le hace renombrado "el Browery Boys ". Debido a que los ángeles lavaban sus caras tenían los excelentes valores de escritura y producción, y los valores de producción y Gorcey no estaban constantemente asaltados para la cámara, es una película bastante buena, y casi gana una puntuación de 7 (es muy cercana). De hecho, si bien esta no es una gran película estéticamente, está segura de ver mucho que ver, ¡así que le daré un 7! Claro, fue un Tad Hokey, especialmente hacia el final, cuando los niños toman la ley en sus propias manos y Reagan ignoran el conocimiento de los derechos, pero también fue bastante entretenido. Los niños sin salida están haciendo sus mejores actuaciones y Ronald Reagan y Ann Sheridan proporcionaron un excelente apoyo. Claro, esta parte de la película era ilógica e imposible, pero de alguna manera era todavía divertida y bastante encantadora, así que si puedes suspender la incredulidad, funciona bien.