Starlift es un retroceso agradable e interesante para aquellas imágenes musicales de estrellas que todos los estudios se estaban haciendo durante los años de la Segunda Guerra Mundial. Cuando tienes estrellas como Gary Cooper, James Cagney, Día de Doris, Gordon Macrae y Randolph Scott, etc., en la película y con personas como Gershwin Brothers, Cole Porter, Jule Styne y Sammy Cahn que suministran la música. , es una película fácil de tomar. Y la trama ni siquiera está en el camino. Lo que está parcialmente está implica que dos hombres de la Fuerza Aérea sean alistados, Dick Wesson y Ron Hagerthy, tratando de conocer a Warner Brothers Starlet Janice Regla usando como un truco el hecho de que ambos vengan de Youngstown, Ohio y El padre de Hagerthy era el dentista de la regla, así como la mitad de la ciudad. El esquema funciona demasiado bien como Louella Parsons, pronto, lo ponen como un artículo en su columna. Sí, Louella está en la película también. Ella debe haber gustado Warner Brothers o Jack Warner le atendió más que los otros jefes de estudio porque también usó este estudio para dar a conocer su programa de radio de Hollywood Hotel en el día. Pero el resto de la parcela también tocó los esfuerzos de la vida real de Ruth Roman también jugando a sí misma para conseguir su estudio y otros que hacen shows en las bases de la Fuerza Aérea para los militares y las mujeres que van a Corea. Algunos de los nombres que he mencionado y otros cantan y actúan en un espectáculo en la base de la Fuerza Aérea de Travis, donde se disparó una gran cantidad de esta película. Se filmó un número especial para los talentos de Phil Harris, quien canta / narra una balada, mira a Stranger. , Soy un Ranger de Texas asistido y asistido por Virginia Gibson, Frank Lovejoy y Gary Cooper. Yup, Cooper parecía que estaba teniendo un gran antiguo tiempo bromeando su imagen. Esto es el más antiguo de los clichés cuando dices, ya no los hacen como esto, pero realmente no tienen un estudio. Sistema que tiene todo este talento bajo contrato. Eso es una cosa sobre la desaparición del antiguo sistema de estudio podemos llorar.