"No quería que esto se volviera complicado, Leese. Tengo que asumir que ella va a leer eso". El miedo toma un vuelo a 30,000 pies en este thriller tenso, acción. Un vuelo nocturno a Miami se convierte rápidamente en una batalla por la supervivencia cuando Lisa (Rachel McAdams) se da cuenta de que su compañero de asiento (Cillian Murphy) planea usarla como parte de una trama de asesinato escalofriante. A medida que avanza los minutos, está en una carrera contra el tiempo para advertir a las víctimas potenciales antes de que llegue tarde. Una de las muchas razones por las que amo esta película, se debe a la química entre las dos estrellas, McAdams y Murphy, que también son dos de mis mejores actores favoritos. Por ejemplo, las primeras escenas en el aeropuerto juegan más como una comedia romántica: dos personas siguen corriéndose entre sí ... También me entregué a los dos, por hacer una película como esta obra. Especialmente, el carácter de Murphy .. Jackson que realmente parece ser complicado de esa manera que actúa encantador e inocente, pero está tratando de hacer su trabajo y hacer que Lisa se sienta atrapada física y mentalmente. Quiero decir, en ciertas partes, realmente parece estar preocupado por Lisa.A gran emoción recorrer todo el camino. Muchas películas, odiaría ver una precuela o una secuela, pero en realidad no me importaría una precuela para este, que se llevaría a cabo con Jackson vigilando a Lisa. La escena favorita es probablemente esa escena de Headbutt, porque fue tan inesperada. También hubo esa bonita acumulación de la famosa escena 'PEN'. ¿Cuándo va a hacerla moverse? También hubo ese buen cambio en el Lisa de McAdam, donde se convirtió en una víctima de la lucha contra la lucha. También me encantó la escena donde se sienta en el patio de comidas y pretende preguntarle a algunas señoras una encuesta sobre el tribunal de alimentos. ¿Qué tan grande era Murphy con toda su suena ...