Esta película fue una de esas películas donde me engañó por completo pensando que era una película slasher de los años 80, basada en la cubierta, pero no lo era. Posiblemente fue una de las peores películas de Slasher que he visto. La imagen en la portada no coincide con ninguna parte o escena en la película; De hecho, no involucró una motosierra. Ni siquiera la línea de etiqueta se ajusta a la película. La película se trata de un grupo de porristas y dos potea que escapan a una cabina desolada, en los bosques fríos, para una escapada de fin de semana. Sin embargo, las cosas se ponen extra frías cuando comienzan a ser asesinadas por un asesino desconocido. Al mismo tiempo, el departamento del Sheriff local está cazando a un asesino peligroso. Nombraré los problemas en una lista.1. La actuación. El chico era barato y horriblemente malo. Se sentía poco natural y parecía que era muy guionado. Ninguno de los actores parecía que trataban de actuar con buenas intenciones y, por lo tanto, parecían tontas y cansadas. Hubo mal actuación por todos los personajes de la película, por lo que no señalaré a personas específicas, pero quiero decir que los Stoners hicieron un trabajo horrible, así como la policía y las porristas, que no es una sorpresa. . La trama Esta historia había establecido una historia perfecta para una buena película de la moda de la moda, pero en lugar de eso lo salpicaba con escenas inútiles, inútiles e innecesarias y una historia general estúpida general a las intenciones del asesino. Hubo grandes agujeros de parcela, incluida la forma en que el asesino mató a la última víctima tan rápidamente y, sin embargo, todavía estará allí en el grupo de niñas cuando sucedió? El Ex-Con virtualmente servía virtualmente ningún propósito en la película, además de ser un dispositivo de parcela inútil. Hubo sexo y desnudos aleatorios e innecesarios espolvoreados a lo largo de él, incluso para una película B o mi gusto que era un poco demasiado. En cuanto a las intenciones del asesino, solo digamos que fue estúpido y no tiene sentido en cuanto a por qué está matando a las chicas jóvenes. Además, también hubo algunas muertes muy predecibles que vi venir a unas 30 millas de distancia.3. El lado técnico. La iluminación estaba bien, ciertamente no era la peor iluminación que he visto en una película, pero había puntos donde se suponía que estaba oscuro, pero se parecía más a la tarde. La casa parecía más oscura con las luces encendidas, luego con las luces. El trabajo de la cámara era normal, no tenía buenos tomas o asombrosas sartenes ni zoom, pensó que se hizo el trabajo está construyendo algún suspenso con su encuadre. Todas las películas, en el sentido de la trama, el desarrollo de personajes y El rendimiento, fue una gran decepción y un desperdicio de mi tiempo. Lo que pensé que habría sido un gran golpe de slasher resultó ser una de las peores películas que he visto en mi vida. La actuación era realmente mala y de madera, casi no había ningún sentido en la trama y no había emoción para esta película. Sin embargo, el aspecto técnico de esta película lo salvó, porque si la cámara trabaja o la iluminación era mala, entonces hubiera apagado el reproductor de DVD y me hubiera apagado algo más. Recomendaría esta película a aquellos que disfrutan de películas B realmente cursianas, así como a aquellos que siguen los clásicos de culto, porque esta película ciertamente es. Le recomendaría parcialmente esta película para aquellos que disfrutan de las películas de los años 80. Pero para mí, esta película fue lamentable y absolutamente horrible.