La película nunca afirma ser algo espectacular como lo hacen muchas películas.Las películas se apoyan a sí mismo como un tiempo divertido y entretenido.Y eso es exactamente lo que era.Es la versión coreana de un hombre que lo trae en. Desde el principio, puede sentirlo por el resto de la película y cómo terminará, pero el disfrute no es en los giros sorpresa ni es así como la película es una copia de carbono.de otro.En cambio, el disfrute se lleva a cabo en el viaje de cómo los 2 "Thugs" restantes llegaron a ser hombres por derecho propio.Por lo tanto, la película es divertida y entretenida. La cámara funciona, especialmente los movimientos de Dolly estaban muy bien ejecutados.El guión, siendo un poco débil, fue demasiado agradable en el hecho de que los personajes no eran 2 dimensionales, pero estaban llenos de vida y deseo.Esta película no ganará ningún Oscar, ni ninguna ventas de DVD Blockbuster, sino un reloj divertido y una experiencia divertida.