Un documental notable sobre los logros de los logros de la Asociación de Abogados de Mujeres (WLA) de KUMBA, en Southwest Camerún, que salvaguardan legalmente los derechos de las mujeres y los niños de los actos de violencia doméstica. En esta cultura musulmana, donde los hombres siempre han sido soberanos sobre las mujeres, según la ley de la Sharia, se puede imaginar bien la dificultad de imponer derechos legales seculares para las mujeres y los niños. Después de 17 años de esfuerzos fallidos, los líderes de la WLA comenzaron recientemente para anotar algunas victorias, y el propósito de esta película es compartir estas historias victoriosas. Los líderes de este movimiento de reforma legal son Vera Ngassa, un fiscal estatal y Beatrice Ntuba , un juez principal (presidente de la corte). Ambos se juegan en esta película, lo que puede contener imágenes disparadas espontáneamente, aunque me imagino que gran parte, si no todas, consiste en recreaciones posteriores de eventos reales para la cámara. Se revisan cuatro casos, y todos los demandantes también se desempeñan en la película. Los casos implican que la esposa repetida, con sexo forzado en un caso; Otro implica el sexo forzado a una niña de 10 años; Y, sin embargo, otra se refiere a las repetidas palizas de un niño, de 8 años, por una tía. Una de las esposas batidas también está buscando un divorcio. Seguimos los casos de la investigación de las quejas a los resultados de los ensayos. Los resultados en cada caso son favorables para las mujeres y los niños. Los perpetradores reciben penas y / o multas de prisión rígidas; Se otorga el divorcio. La acusación agresiva del niño que golpea a la tía demuestra que estos funcionarios de justicia penal femenina son de hecho neutrales al género cuando se trata de hacer cumplir la ley. También se trata también el respeto con el que todas las partes, incluidas las declaradas culpables. Esta es una película muy importante y bien hecha. (De interés es el hecho de que uno de los directores, la Sra. Longinotto, también co-dirigió la película de 1998, el divorcio, el estilo iraní, que trató con temas relacionados en Teherán). (En inglés roto con subtítulos en inglés). Mi grado: B + 8/10