Antes de haber visto esta película, había escuchado algunos comentarios negativos al respecto. Sin embargo, al verlo me encontré pensando "OK, es un poco lento, pero esto es bastante interesante". A medida que se construyó hacia el final, creó un dilema moral complejo, lo que llevó a un impactante aún, dentro del contexto de la película, decisión completamente creíble con consecuencias dramáticas extremadamente poderosas. Si esto hubiera sido seguido, habría sido un final tremendamente poderoso y me hubiera dado una impresión muy favorable de la película. Sin embargo, debido a un final, que no solo se enfría emocionalmente, apuntando a un inventario involuntario sin fin. La credibilidad emocional real, pero también en el contexto de la película, no tiene ningún sentido, ya que para usted ver claramente que uno de los personajes tome una acción que debería terminar su vida, pero inexplicablemente no lo hace. Por cierto, por favor, dígame si extraño algo aquí y hay una razón por la que ella sobrevive, ya que simplemente no pude cuán lógicamente podía tener y esto destrozaba toda la película para mí. Este dicho, los tres clientes potenciales ponen en actuaciones poderosas aunque La transformación de los personajes de Kevin McKidd por el final va un poco más lejos de lo que es completamente convincente y crea un triángulo ético muy poderoso. Esta película se recomienda si se prepara para salir cuando la madre y la hermana están acostadas en la cama. Pero no mires más allá de esto, a menos que tenga solo un pellizco, pero varias montañas, de sal.