Tengo que estar de acuerdo con todos los comentaristas anteriores. .) No creo que haya visto una hembra tan suculenta en la pantalla, tan perfecta que incluso un hombre gay como yo se emocionó con él, y no solo por razones puramente estéticas (si los evangelios idiotas realmente quieren Para hacer su número 'Convertir-a-queer', realmente necesitarán sus estándares, ya que ningún ratón de la iglesia necesita aplicarse aquí ...) Sus pechos, el resto de su figura, su adorable voz, la manera hábilosa. Se sacude mientras camina a través de una habitación ... solo para llegar al frente de un hombre, los pechos señalaron literalmente como si en una confrontación exquisita ... creo que Boyer es uno de los hombres más importantes de la historia de la película. Nadie jugó frente a más grandes estrellas femeninas que él: Garbo, Dietrich, K. Hepburn, Colbert, y aquí Bardot, entre muchos otros. Y también estuvo en 'Fanny' con Leslie Caron, y tenía pequeñas partes en 'Cómo robar un millón' con A. Hepburn, además de estar en la película deneuve 'The April Fools' (aunque no está opuesta a ella). Lo único que podría estar en desacuerdo con las observaciones es que incluso la música ruidosa y desagradable sobre los créditos de apertura es apropiada, quiero decir, Bardot no está destinado a ser sutil en la parte superior de todo lo demás, y su volumen esencial (no me refiero su voz) es parte de su irresistible y, uno podría, incluso decir, el encanto ejemplar es completamente guapo, incluso si el pouty brigitte dice hacia el principio "No sé por qué estoy enamorado de ti, ni siquiera estás enamorado. guapo.' Querida, querida Bardot! Verdaderamente una de las maravillas del siglo XX, por no mencionar la alegría de que ella todavía está con nosotros, cuando tantos de los verdaderamente personales están pasando tan rápido, en toda su gloria excéntrica.