Una película visualmente elegante pero interesante es principalmente la trama. La película muestra un progreso de zigzag de explorar la sensación más interna del actor principal. Max, quien ha vivido en Nueva York durante dos años y tiene la intención de casarse con una niña que conoció allí, regresa a París e inesperadamente se encuentra con su ex novia a la que todavía él todavía se imagina mucho, pero finalmente descubre al que más ama de hecho. Es su mejor amigo. La narración no lineal, por lo tanto, muchos flashbacks y cada parte se articulan bastante bien. Las tres mujeres Max se han reunido simbolizando algo que debemos perseguir, aunque posiblemente no tenga una imagen clara sobre las motivaciones subyacentes. Su prometida es la que necesita en lugar de la que ama y, por lo tanto, no hay lealtad que podemos ver. Ella también le da ningún amor sino solo estabilidad. El verdadero amor también no se puede encontrar en su relación con la ex novia. Simplemente una fantasía para que se escape, muchas cosas muy románticas que lo ha hecho por ella, pero casi nada parece susceptible. El que realmente anima la vida de Max, de hecho, es su mejor amigo. El equilibrio logrado al final no es idéntico al equilibrio inicial porque Max ha entendido mucho más sobre su sentimiento más interno. La estructura no lineal hace que el progreso de la búsqueda se vea más complicado. No igualmente ingenioso como "Pulp Fiction", pero las cosas parecen mucho más naturales en "El apartamento". Max no es el único personaje que se somete a una transformación y, de hecho, interesante también es la descripción a Romane Bohringer. La buena cinematografía también la hace y Monica Bellucci se vea muy hermosa. Un buen comentario del amor de hoy y, sin duda, una película que vale la pena ver.