No es horrible, pero qué desperdicio ... Malsy Gags, Mal Music, Poor Dibujos y Animación ... Con respecto al impresionante número de animadores e intervalo en esta imagen (de, Hum ... ¡un cien estudios diferentes en todo el mundo? En, ¿cómo puede esperar algo coherente al hacer una película animada de esta manera!) ¡Me pregunto si un tipo en los créditos = un dibujo! Las líneas son difíciles, el 3D trabaja inadecuado (no estoy en contra de él, pero no en esta película), pero los antecedentes son correctos. La historia es bastante tonta, lejos de la inteligencia precisa de la BD, y obviamente dirigida a una audiencia internacional. Distribuir una película en todo el mundo no significa llevar a todos en el mundo para un tipo de mente simple ... Un objeto cultural es mucho más interesante cuando es un desafío, incluso cuando es una película extranjera (siendo francés en este caso ¡Es incluso peor!). Algunas cosas nuevas están bien (el carácter de la Olaf, a veces, como con la explicación de la piedra, pero no es genial), pero las referencias modernas son exasperantes (música, SMS, incluso una broma verbal, solo un estúpido Pájaro llamado Servicio de mensajes cortos: ¿Alguien sabe la imaginación?). Pero, oye, es una producción M6 / TPS con algo de Celine Dion en él ... Patético. Patética. Se subenezca y Obelix habla demasiado. Goudurix podría ser genial (como en el libro), pero es demasiado claramente un "chico genial" que tiene un asunto de amor (con un carácter femenino inventado sin interesante). De hecho, solo los vikingos (Wizard, excepto) son divertidos. Demasiada acción, no es suficiente risa. La mejor parte de la película son los créditos finales. No es la música, pero los pocos aunos contiene. Estilo BD. Bueno, definitivamente, ¡Asterix no está hecho para moverse!