Fuera de estas películas Pokemon (que están en orden de lo mejor para mí): Pokemon la primera película, Pokemon 4Ever, Pokemon Heroes, Pokemon 200 y Pokemon: ETEI y lo desconocido, este es probablemente el más concerniente al medio ambiente, posiblemente El más bello y el más calmante. Ya sea que estos sean buenos puntos para usted o no, "Pokemon 4Ever", todavía ha entretenido a muchos. Muy bien como los tres puntos cubiertos anteriormente, esta película de Pokémon incluye un buen humor y un buen CGI (así como el anime). El tema que viaja el tema de la película está representado de una buena manera y el cohete de equipo (los relieves de cómics / Baddies de basura) terminan con bastante buenos gags y terminan siendo más personajes principales que los sidekicks. Las fallas son, como siempre, la violencia y la acción más bien innecesarias y el Baddie son bastante poco interesantes, incluso más que algunos baddies de película Pokémon. Un extraño Pokemon está siendo rastreado por un cazador de Pokémon en un bosque. Un joven trata de salvar a los Pokémon y lo lleva a algún lugar ... Mientras tanto, Ash, Brock y Misty están entrando en un gran bosque ... ¡curioso? Mire el resto ... ¡Bueno para todos los fanáticos de Pokémon y fanáticos de la película "Americana", disfrute de "Pokemon 4Ever"! :-)