Amado Joan.Gran actuación.¿En qué no es ella? Vimos esta película y luego Jane Eyre justo después ... Ella sigue mejorando.Mi corazón estaba corriendo.Gran dramático de la película antigua.Justo lo que quiero de una película clásica.Las expresiones faciales valen la pena toda la película.Me alegro de tenerlo en video.No sé qué más necesita en una película.Hermosa mujer ... riqueza ..... codicia ..... asesinato .... detectives ...... un juicio ... los disfraces son muy agradables.Me hace preguntarme cuál fue el presupuesto para esta película?Ojalá todavía hicieran películas como esta.Cada vez que lo intentan, parecen hacer una película cursi.Las películas en blanco y negro aún tienen un cierto misterio.