Nunca había visto una película independiente y estaba realmente impresionado por la escritura, la actuación y la cinematografía del armario de Jake.Las emociones eran muy reales e intensas, a través de los ojos de un niño, el duro impacto del divorcio. ¡Mira definitivamente! Nunca había visto una película independiente y estaba realmente impresionado por la escritura, la actuación y la cinematografía del armario de Jake.Las emociones eran muy reales e intensas, a través de los ojos de un niño, el duro impacto del divorcio. ¡Mira definitivamente!