Gadar es una película realmente tonta porque cuenta una historia falsa. Es demasiado poco realista y es una película típica de Sunny Deol que está dirigida a Bash Pakistán. El objetivo de la película es hacer mal guiar a los espectadores para que puedan pensar que Pakistán y su gobierno es malo, peroTratar de ocultar sus propios defectos no funcionará. Y todas las canciones y la música de la película son malas. La mayoría probablemente, los Sikhs amarán la película porque están siendo equivocados. La película chupa y apesta con poder.Creo que solo Amisha Patel era buena en la película.Si puedo dar 0 de cada 10, lo haría, pero el más bajo es 1. Para evitar las 3 horas de su vida y no ver esta estúpida película aburrida .Disaster.