Era difícil sentarse a través de esta horrible adaptación herética de Sherlock Holmes. Al parecer, Matt Frewer fue elegido porque es alto y flaco. Su rostro similar a un cráneo hecho para un buen zombie en el alba de la remake muerta, pero como Sherlock Holmes se parece a un espantapájaros. El Frewer no solo tiene un paseo Lanky Lackada, que es difícil de mirar, pero se ve incómodo en los estereotipos Holmes abrigos que lleva puesto. No solo eso, sino que mientras el abrigo es gris, sarga, aparentemente no pudieron encontrar una tapa correspondiente. Así que su gorra es negra y se ve brillante como si estuviera hecha de poliéster. Independientemente de lo que estaba hecho la gorra, se veía muy nueva y artificial. Jeremy Brett ocasionalmente llevaba esos trajes tradicionales, pero Brett no tenía que vestirse como Sherlock Holmes para mirar la parte. Frewer por otro lado es doloroso para ver. Incluso en el equipo "Holmes" completo, no se lleva a sí mismo como Sherlock Holmes. El rostro cadavérico de Frewer que sonríe todo el tiempo, ya que los picos en un acento británico de "corteza superior" es dolorosa para ver y escuchar. Decir que Frewer está sobreactivado es una subestimación. Después de que termine cada oración con algún tipo de zumbido nasal, luego se burla como si fuera algún tipo de rasgo británico. Cuando comencé a ver esto, pensé que podría ser una comedia con Wishbone, el Jack Russell Terrier. Pensé que Frewer había sido lanzado como una especie de lámina para Wishbone. Pero lamentablemente, no hay perro en esta película, excepto por Frewer. Wishbone hubiera hecho que esta película sea mucho mejor. No solo hace la versión de Frewer de Sherlock Holmes nunca deja de hablar (en ese acento nasal británico muy artificial), pero es mucho amable y amable. Frewer siempre está sonriendo a los testigos con los que habla, y es tan educado y cortés de los que podría estar enseñando en una escuela de encanto en lugar de ser un sleutut. Tal vez, dado que esta es una producción de canal de Hallmark, están tratando de hacer una versión para niños de Sherlock Holmes (Wishbone fue mejor en eso, también) que fue amable y más suave. Cualquiera que sea el punto de la interpretación de Frewer de Sherlock Holmes, es más plano que un panqueque, y fácilmente la peor versión de Sherlock Holmes que he visto (incluidos los peores anteriores, por Charlton Heston) .Overall, el tono de esta película es horrible . Me recordó a un episodio típico de Barnaby Jones o asesinato, escribió o diagnosticó asesinato. Todos los sospechosos sobre-actuaron sospechosamente y miraron a las víctimas antes de que fueran asesinadas. Holmes y Watson están explicando cada PLAZA entre sí durante toda la película. Incluso en el asesinato que escribió, hay menos exposición. Este Sherlock Holmes ni siquiera se compara muy bien con Jim Rockford de los archivos de Rockford y está a kilómetros por debajo de Columbo. El horquial diálogo es probablemente culpa del escritor. Es obvio que quién escribió este guión tiene muy poca familiaridad con Sherlock Holmes, especialmente la versión BBC con Jeremy Brett. Esta película tiene toda la atmósfera de un episodio de la pequeña casa en la pradera. El hecho de que los actores parecen ser sonrientes cuando enuncian sus líneas en sus acentos falsos no ayudan. El único punto brillante es Ken Walsh que juega a Doctor Watson con cierta dignidad. Walsh no lo hace, en comparación con Frewer, y cuando a menudo entreviste a los testigos, su comportamiento y estilo conversacional son mucho más naturales y creíbles. Desafortunadamente, el resto del elenco es aficionado, y las pistas visuales que dan al deslizarse y hacer caras entre sí (para mostrar que son sospechosas) es algo que no había visto en ninguna película moderna.