`Bruce Todopoderoso 'barrerá los premios de la Academia con un récord 14 Oscar gana! ¡Superará a 'Titanic' como la película más elevada de todos los tiempos! La ilustre de Jim Carrey será a un nivel tan supremo que anunciará su candidatura presidencial para los playoffs de la Casa Blanca de 2004. ¡Todopoderoso entonces! Estas fantasías de grandeza solo transpirarían si los cineastas (Carrey incluidos) poseían los poderes de Dios. Esa misma premisa es el ingrediente primordial en la nueva risa de Carrey, Riot 'Bruce Todopoderoso'. Carrey juega a Bruce Nolan, un reportero de televisión que está tan completamente obsesionado en ser el ancla principal que sostiene a Dios para la culpabilidad total por sus propios contraste. Dios, celestial jugado por Morgan Freeman, otorga a Bruce el "don de Dios" (sus poderes) para desafiarlo si puede hacer el trabajo de Dios, mejor. Obviamente, Bruce obtiene "Carreyed" lejos con sus nuevas facultades felices y las usa egoístamente. Carrey está de vuelta en su forma comedica todopoderosa habitual en el `Bruce Todopoderoso". Jennifer Aniston no era 'Mis.Pitrosamente' como la novia de Bruce. Sin embargo, mi primer ministro Kudos va al director Tom Shadyac por no dejar que el perro salga de la casa por # 2, y nos muestra la escena de baño perdante más hilarante de todos los tiempos. `Bruce Todopoderoso 'no es la película de Carrey más profunda, ¡pero sigue siendo una exhibición de" Carreyism "de" Carreyism "! **** Bien