Siguiendo el brillante "Goyôkiba" (también conocido como ". Hanzo The Razor - Sword of Justice", 1972) y su excelente secuela (e incluso Sleazier) "Goyôkiba: Kamisori Hanzô Jigoku Zeme" (también conocido como ". Razor 2: The Snare", 1973 ), este "Goyôkiba: Oni No Hanzô Yawahada Koban" también conocido como. "Razor 3: Who tiene el oro" es el tercero, y tristemente final a la cuota de la saga impresionante sobre el incorruptible samurai-agente de Hanzo 'The Razor' Ittami (jugado brillantemente por el Gran Shintarô Katsu), quien lucha contra la corrupción con su experiencia de combate así como sus enormes potencias sexuales. Como un gran fan del cine de explotación de los años 70, hecho en Nippon, "Sword of Justice" se convirtió en un favorito de los míos, y, por lo tanto, estaba más que ansioso por encontrar las secuelas, y llena de anticipación cuando finalmente me tropezó con ellos recientemente. Si bien esta tercera película "HANZO" no es tan brillante como sus predecesores, es definitivamente otra gran pieza de cine de culto que ningún amante del cine japonés de explotación puede permitirse perderse. "Quién tiene el oro" es un poco de domador que las dos anteriores de las películas de Hanzo, pero es tan cómica y bruscamente cómica, e inmediatamente comienza fabulosamente extraño: la película comienza, cuando los dos asistentes de Hanzo ven a un fantasma femenino al pescar. Habiendo siempre quería dormir con un fantasma, Hanzo insiste en que sus asistentes lo llevan al sitio de la ocurrencia ... Si ese no es un comienzo prometedor para una experiencia de cine increíble, no sé qué es. Shintaro Katsu, uno de mis actores favoritos personales, es una vez más brillantemente en el papel de Hanzo, un papel que parece haber sido escrito específicamente para él. Katsu es Hanzo, el constable obstinado y audaz, que odia la corrupción y insulta deliberadamente a sus superiores, y cuyas técnicas de interrogatorio únicas incluyen violar a los sospechosos. Las mujeres interrogadas que inmediatamente caen por él, debido a sus poderes sexuales y enormes pene, que entrena en un ritual de rutina bastante grotesco. No regalaré más sobre la trama en "quién tiene el oro", pero puedo asegurarme de que es tan genial como suena. Las actuaciones de apoyo también son muy buenas, y, como en los predecesores, hay muchos personajes hilarantemente excéntricos. Esto es tristemente la última película en la increíble serie 'HANZO'. Si hubieran hecho 20 secuelas más, ¡habría visto felizmente! Toda la serie Hanzo es brillante, y si bien esta tercera parte es un poco inferior en comparación con sus predecesores, ¡definitivamente es una visita obligada para todos los amantes del cine culto! ¡Oh, cómo desearía haber hecho más secuelas!