Soy un gran fan de películas de slace y de terror, cuando las pones juntas, ese es mi lugar dulce: horrible slace. Sin embargo, no vas a conseguirlo en esta película, sin duda, en la forma de que las niñas sean secuestradas y torturadas, atadas desnudas a varias cosas. Sin embargo, la silla no es muy tranquila. No se registró muy alto en mi metro de sleze, principalmente porque ninguna de las chicas era lo menos atractiva, ni intentaron actuar como si estuvieran incluso amenazados. Parecían estar pensando más sobre lo que era para el almuerzo, o tal vez cuando pudieran anotar un poco de crack. Enget los efectos, fueron cojos en el extremo. La cojera se contribuyó a la mala actuación; Los efectos son más difíciles de creer cuando incluso los actores y actrices no están comprando en ellos. La cinematografía fue bastante mala, podrían haber contratado a un par de camarógrafos de una película porno y se hizo mejor. De hecho, eso podría haber elevado el factor de slezas lo suficiente como para que sea agradable. Como es, hay muchas tomas oscuras donde no puedes ver muy claramente, y lo que puedes ver no se ve demasiado bien. El factor de terror es nulo. Nulo. Cero. Nada Cremallera. Nada. He visto películas para niños que eran más aterradores. Tampoco hay campamento aquí. Es solo una película que intenta ser sorprendentemente sórdida, pero ni siquiera se acerca.