Esta es una de esas películas clásicas B siguiendo las hazañas de 2 hobos.Está hecho realmente, con queso y un gran estúpido que se extiende a los revestimientos como un cartón Cassanova.Pero Jack Elam roba cada escena que está como el Creepazoid Jesse (¡Jerónimo!).Mi escena favorita es la mafia de Lynch y la voz del papá subiendo 10 octavas ("¿La amaba?").Danny, el protector de grandes estúpidos, es sorprendentemente más estúpido, pero no tan sorprendente como nuestra estrella principal.También hay una escena pintoresca de un chico que prohíbe en el restaurante.Joyce Meadows es la dulce, ingenua y agradable, y probablemente la menos molesta.¡Y esos volantes amarillos (Rawr!).Ah, y Booze es malvado según el Sr. Stupid. Esta película es un Hoot.¡Mira la cubierta de MST de este territorio homenaje de Elam de Crow!