Escuchando la banda sonora en este momento, las imágenes regresan con una vivacidad que hace que mi anhelo de un ojo seco sea muy fuerte (para poder escribir esto). Lo he visto dos veces hasta ahora, y debería avergonzarme por haberlo visto * solo * dos veces. He visto a todas las películas de Miyazaki & Studio Ghibli, y invariablemente son nada menos que las obras maestras (excepto quizás para Nausicaa, que fue, incluso en la versión no recortada, demasiado prematuro en comparación con el NEC-PLUS-ULTRA MANGA). Aún así, su fuerza a veces se convierte en su debilidad, ya que tienden a ser demasiado ingenuos / positivos (chihiro), o, con más matiz, un poco demasiado explícito / moralista (monódico). Al menos, en comparación con, por ejemplo, el otro maestro de Ghibli Takahata (tumba de las luciérnagas / solo ayer / guerras de mapache). Pero no este. En Laputa, Miyazaki vierte toda la brillante narración de los narradores que los narradores de cuentos se han reunido y perfeccionados durante las edades, combinadas con un poco de moral, pero agradablemente entretejen con no solo un ambiente completamente trascendental, sino también con el humor y también con el humor y Diversión de por ejemplo Totoro. Cada personaje principal está perfectamente retratado con sus dudas y temores y sus cualidades que les ayudan a superar las dificultades. El ritmo es tan perfecto que no conozco nada, excepto un agujero negro que podría ejercer un tirón tan gravitatorio en todo su ser. La historia se establece como una ficela de acción con los misterios insinuados, pero cuando la niña cae del cielo, inconsciente, flotando con la piedra, y el tema principal se pone en marcha, se llama el gran misterio que está a punto de descubrir , pero la historia se asienta y gradualmente, en una serie de escenas de acción y belleza serena cuidadosamente seleccionadas, se basa en un clímax inolvidable de melancolía, esperanza, belleza, como los días siguientes de tristeza sombría, finalmente viendo el horizonte en una mañana clara , sabiendo que el camino caminó, viendo la distancia por delante, pero sonriendo al mero hecho de poder echar un vistazo. Es así como una luz blanca explosiva en su cráneo que, si en el momento en que los créditos comienzan a rodar. Tus ojos se secan y tu mente entumecía, debes ver a un terapeuta. Muestra el hecho de que los miyazakis más recientes pueden ser más abrumadores, esto para mí sigue siendo su obra maestra indiscutible. Si toma una fracción de un segundo para darse cuenta de que esto se recuperó en 1986, solo puedes llegar a la conclusión de que Hayao Miyazaki es un genio como una estrella que aparece solo una vez cada 200 años. Esto, por supuesto, se ha sugerido antes, pero para mí, esta es su única película que puede, por su cuenta, ilustra plenamente ese hecho simple. Si se pierde esto durante su vida, morirá con una gran brecha, lo que sería una pena, ya que el ataúd cuesta lo mismo.