Esta es la peor película de todos los tiempos, sin duda, y la lista de Schindler, de hecho, se reúne más risas. Esto, no solo, le dice cómo es la película que es esta película y cuán grande es, considerando que es desgarrador y contiene 1 risa. Ojalá pudiera encontrarme con "Yahoo serio", así que personalmente podía acelerarlo, por esto y todas las otras películas muy, muy, muy malas en las que alguna vez ha estado. También hay muy pocas cosas que decir sobre Australia, ya que les gusta esto. Fruta estúpida. No me hagas mal, la gente (Mel Gibson) de Australia es genial, nos trajeron en MAD MAX. Me hace náuseas que a las personas les guste la basura, (una revisión que acabo de leer dijo que fue, "muy divertida", es enferma, no es). Yo, personalmente, estará boicoting esta película y comenzará una petición en línea para prohibir y quemará todas las películas de Yahoo serias por ser así, y enfaticé esto, tan retrasado. Estos son solo mis pensamientos personales, no hay dudas que son compartidas por todos los que ha visto esta película. Nota: Si se ve obligado a ver esta película, un estilo de naranja de reloj, llámame para cometer eutanasia de forma gratuita.