Disfruté mucho la película. Ciertamente, dejará que la audiencia quiera saber más, ¡y realmente hay mucho más históricamente para descubrirlo! ¿Caídose el equipo de producción a la tentación de la dramatización sobre la dramatización, en particular del evento de tiro? ¿Hay un montón de material preciso interesante que sugiere? La contribución del príncipe de Albert al Reino Unido y la monarquía garantiza una película por sí sola, pero otorgó que aparentemente no era parte de la intención aquí. Los disfraces y los conjuntos son especialmente buenos, pero estoy solo en pensar que esta producción (que a juzga por la longitud de los títulos. Al final, ciertamente no fue uno barato) quería mal para un experto histórico de la etiqueta histórico de la corte británica más allá de la duquesa de York? I.E. ¿La princesa Victoria realmente rellena una trufa completa / rissole (?) En su boca mientras habla con el primer ministro en compañía de Su Majestad con su boca llena? "Nunca podría sentir que simpatizó con Victoriain esta película, o de hecho en sus zapatos en absoluto. Sin embargo, amaba el casting de los directores, cuya actuación era convincente, también lo hicieron que el guión realmente nos permitiría conocerlos bien. Siempre me sentí como un observador externo totalmente separado, sin informar, mucho más que con "Sra. Brown" o incluso "la reina". Sin embargo, para ser honesto, todavía no podía quitar mis ojos de la pantalla, excepto que es para algunas de las técnicas de cámara más vanguardistas que se distraían de vez en cuando.