Creo que es el tipo de película que amo u odio, y realmente no soy el tipo que ir para las películas de Arty. Mi madre alquiló "Mullhuland Dr" la otra noche y casi corrí desde la habitación, ja. Pero me encanta esta película. Registramos "The Beat" una noche cuando acabamos de dejar correr la cinta y tener una gran película de esa manera por accidente. Salvó esa cinta y lo miró mucho. Finalmente, obtuve el VHS para agregar a mi colección. Lo he visto muchas veces y en un punto copiado por los poemas. Incluso traté de preformar una escena para mi clase de drama de la escuela secundaria. Ella había dicho que podíamos hacer cualquier escena que queríamos y acabamos de cortar las malas palabras. Ella se negó a dejarme hacerlo. Si pudiera molestar a mi maestro de drama, mucho que tiene que ser bueno :) honesto, ella nunca me trató igual después de eso. Me gustó la actuación que se desprendió muy verdaderamente y honesto. No estaba limpio y pulido, pero era mejor que eso. Era fiel a la vida, cómo alguien realmente se comportaría y mostraría emociones, no cómo lo hace Hollywood. Fue genial actuando especialmente por el que juega Rex. La historia era original. No solo los personajes se ponen en su mundo, pero tú también lo haces. No su persona típica se encuentra con los niños de la ciudad interior y los guarda a través de la película de conocimiento en absoluto. Simplemente cariño y la amistad hacen las cosas un poco mejores. La única cosa es que incluso en los años 80 hubo más violencia de armas y menos cosas simples como el lanzamiento de roca, pero ese poco de inocencia no lastimó esta película. Creo que es una visita obligada. . Tú te encantará o lo odiarás, pero de cualquier manera, hace un impacto y eso hace una buena película que recordarás y hablará de más tarde.