Si alguna vez hubo una película que merecía una gran calificación grave, es esta pila de basura. Me encantan las películas de Zombie e incluso los malos generalmente tienen algo para ellos, pero no esta atrocidad. De hecho, comencé a sentirme enojado viendo esta película porque es tan insultando pobre, no puedo creer que las personas responsables de ello realmente pensarían, esto era aceptable. No hay una trama y la no trama se corta con escenas de sadismo y azotes. La gente no reacciona, actúa o de ninguna manera se asemeja a los seres humanos. Toda la película también se filtra en dos habitaciones con esclavos decoradas para parecerse vagamente los lugares a los que se supone que deben ser. Todo es un desastre sin sentido, no va a ninguna parte, y cuando los zombies finalmente aparecen, parecen basura y no lo hagan mucho. Podría hacer una mejor película que esto, así que podría usted y también alguien que tenía Nunca he visto una película antes. Es lamentable y, sin duda, la peor película de todos los tiempos. Con la misma película de todos los tiempos. Nota por la forma en que las únicas revisiones positivas le dan a este 10/10 y le instan a que compres el DVD. No puedo imaginar a nadie neutral, pensando genuinamente, esta es una buena película, es terrible.0 / 10 y eso es generoso.