No estoy seguro de por qué me gusta Dolph Lundgren. Supongo que verlo en la pantalla me hace sentir que cualquiera que trabaje duro puede suceder sin importar el talento. Esa es una buena sensación para todos los que nos falta talento. Algunas de las otras críticas señalan cómo es la detención tonta, pero muchos descuides señalar los aspectos positivos. Cualquier película donde al menos un adolescente molesto que se mate no puede ser todo malo. ¿Por qué tantas películas que tienen un elenco de adolescentes siempre necesitan incluir los adolescentes estereotipados? ¿No hay algún otro tipo de adolescencia? ¿Cada grupo de adolescentes tiene un chico negro enojado? ¿Un genio nerd que a nadie le gusta? ¿Una niña cachonda que es muy amable y (en esta película) embarazada? Un niño blanco antisocial perturbado de una casa rota que todos están de acuerdo son talentosos (pero ¿cuál es el talento?). Y un niño negro relajado que está en sintonía con el universo y genial que todos los otros niños neuróticos confían en él. Luego agregue un par de adolescentes genéricos de cualquier color. No dicen mucho, pero tenga un disparo en algún momento. La detención hubiera sido mejor si los chicos malos hubieran llegado a explotar la escuela. Preferiblemente con los escritores dentro. El diálogo es malo, y la trama es peor. Cuando los malos chicos (y niña) finalmente secuestran una furgoneta llena de drogas, se sientan dentro de la camioneta. Conducen la camioneta a la escuela porque quieren volver a pintar la camioneta en la tienda de pintura de la escuela, pero nunca se acercan a volver a pintar la camioneta. Por cierto, habría sido más fácil simplemente poner todas las drogas en otro automóvil o dos autos u otra camioneta o un camión y se alejaron sin volver a pintar a la furgoneta de la policía. Tampoco mueven las drogas ni los venden o hacen otra cosa con la gran puntuación. Por alguna razón, deciden que tienen que matar a los niños y al maestro (Dolph Lundgren) a pesar de que cuando los villanos se apoderan de la escuela, nadie es remotamente consciente de ello porque es después del horario escolar. El puñado de personas aún en la escuela no tiene nada que ver con los vehículos de pintura, así que ¿por qué ir detrás de ellos? De todos modos, la mejor parte de esta película es que los villanos están armados con numerosas ametralladoras, y siguen encontrando a los adolescentes (incluido un chico en una silla de ruedas) y siguen disparando cientos de balas en los adolescentes y generalmente se pierden. Hacia el final de la película hay algo de derramamiento de sangre. Por cada vez que alguien se dispara, debe haber al menos trescientas balas disparadas a esa señorita. Los trucos son bastante malos. Leí una de las revisiones que dice que esta película tenía un presupuesto de $ 10 millones, y me sorprende. Cuando vi la película, pensé, tal vez Lundgren lo había hecho como una especie de trabajo de caridad para una escuela de cine donde él es el maestro. Como tal vez esta película fue su examen de fin de año. Era una prueba para verlo, pero pasé.