La película es sobre Sir Christopher Strong (MP - Miembro del Parlamento, interpretado por Colin Clive) y su aventura con el personaje de Amelia Earhart, como Katherine Hepburn. Hasta que se encontraron, había sido un marido muy devoto, pero cuando conoció al extraño pero fascinante Hepburn, él "no podía ayudarse" y se enamoraron. Puedes decirlo, porque se quedan mirando mucho en el espacio y hablan infinitamente acerca de lo doloroso que es su amor no correspondido. Francamente, esta es una película terriblemente fechada y prácticamente imposible para ver. Parte del problema es que en los días pre-código, las películas que glamoran el adulterio fueron muy comunes. Además, incluso si acepta este tema moralmente sospechoso, la absoluta Sappiness of the Dialog hace que suene como una novela romántica del siglo XIX ... y una muy mala en eso. Sticky y con los personajes difíciles de gustar (después de todo, la esposa de Clive es una buena dama e no hizo ningún daño), haz que esta una gran pérdida de tiempo. ¡Sobre el único aspecto interesante de esta película es el disfraz que Hepburn se lleva en una escena temprana donde está vestida con un disfraz de polilla! Tienes que verlo para creerlo, y se parece a uno de los bugaloos (una referencia oscura, pero apropiada).