No me gustó mucho "tan bueno como", mucho, pero soy un gran fanático de William Hurt y Holly Hunter Work, así que decidí ver esta película. Y lo más sorprendente para mí fue la excelente obra de Albert Brooks. Aquí, en España, es poco conocido, y solo como una segunda versión de división de Woody Allen en la costa oeste. Jugó una gran parte, pero el cazador y el dolor eran buenos también, especialmente heridos, en un papel relativamente inusual para él. Hunter desempeñó el papel que me recuerda un poco de su parte en "Once Alrededor" (Lasse Hallstrom, 1991). Muy, el resto del reparto es genial, también. Robert Prosky, una de estas caras familiares del cine estadounidense, la ex-bond girl Lois Chiles, bastante buena puesta en ese rol, creo, el Siempre perfecto Joan Cusack en sus primeros años; y especialmente la breve apppereance de Jack Nicholson. Tal vez no tiene ninguna buena escena, pero es Jack Nicholson, de todos modos ... la mejor película de James L.Brooks, una gran historia (bien resuelta), y excelente elenco para una de las mejores películas de los años 80.