(Sabrá lo que quiero decir después de haber visto ojo rojo ...) En general, el ojo rojo fue un thriller mejor de lo esperado.Se quita a un comienzo lento, y se construye lentamente.¡Pero en el momento en que terminó, es un Thumper!Es difícil definir exactamente lo que hace que este thriller sea ... emocionante como lo encontré.Excepto que, simplemente ponen, el director hizo un trabajo acreditable para atraerlo a la acción de lo que de otra manera habría sido una trama de run-of-the-mill.Prefiero olvidar que estaba viendo una película.Eso dice mucho. Los demás factores, creo, son la "cercanía" de la víctima y el chico malo ... y que con el tiempo, comienza a relacionarse realmente con la víctima.Un escaso 8 de 10, más como un 7.5 ... ¡Pero eso es bastante bueno!