"Batman: The Mystery of the Batwoman" es tan entretenido como las películas animadas de Batman obtienen. Mientras aún es fiel a la sensación de los cómics, la animación se realiza con un espíritu más claro que en la serie animada. Bruce Wayne se parece mucho al que tiene antes, pero ahora aparece un poco menos imponente. El Dick Grayson Robin ha sido reemplazado por la menos nerviosa, más joven Drake Robin.Kevin Conroy, como de costumbre, invoca a la voz de Batman mejor que la mayoría de los actores de acción en vivo. Kelly Ripa hizo un trabajo de actuación de voz mucho más decente que yo. ESPERANDO. En la acción en vivo, la película vive o muere en función de la calidad de los villanos. Mi favorito de todos los tiempos, el pingüino, está aquí. Su diseño es más elegante de lo que ha aparecido antes, escuchando más a la interpretación de Meredith Burgess de los '60 que la representación de Danny Devito de "Batman regresa". David Ogden Stiers es la opción perfecta para la voz del pingüino. El pingüino finalmente se retrata como un astuto sofisticado, al igual que él más comúnmente aparece en los cómics. Héctor La voz de Elizondo crea una Bane que es mucho más memorable que la versión olvidable en "Batman & Robin". Y, finalmente, Batman tiene un misterio de descenso para resolver, colocando el "detective" en "Detective Comics" (que es lo que significa "DC", después de todo.) La revolución al misterio es un toque de manera encantadora. La puntuación agrega Al misterioso ambiente de la película. Suena como una mezcla entre la puntuación de "Poirot" y la puntuación de "Misión: imposible". En general, es más entretenido que su historieta promedio.