Esta historia occidental de primera clase de Gold Rush trae gran emoción, romance y James Stewart a la pantalla. "El país lejano" es el único de los cinco occidentales de Stewart-Mann que a menudo se pasa por alto. Stewart, una vez más, pone una nueva mirada en las personalidades siempre actuales que tenía en los cinco Westers Stewart-Mann. Jeff Webster (Stewart) está despreocupado, siempre mirando hacia sí mismo, por lo que está tan sorprendido cuando la gente es agradable y amable con él. Irónicamente, él usa una campana en su silla de montar que él no continuará sin. Esto muestra que solo podría cuidar a una persona, su compañero, Ben Tatum, interpretado por Walter Brennan, ya que Tatum es el que le dio. Mann, una vez más, pone una nueva mirada en las personalidades actuales que puso en los cinco Westers Stewart-Mann. Muestra la violencia, la emoción, los giros de la parcela, el romance y la corrupción. La historia es que Jeff y Ben, a través de una serie de eventos, terminan en la rica ciudad rápida de Dawson, junto con los socios de oro, calvet y flippen, y no, pero hermosos hombres y sus hombres contratados. No pueden irse, porque el sheriff torcido, el Sr. Gannon (McIntire) y sus "diputados" los colgarán, ya que la única salida es a través de Skagway, que es la ciudad de Gannon. Pero, eventualmente, McIntire llega a ellos, pero no para recolectar Stewart y / o su bien que supuestamente le debe al gobierno. ¿Para qué es McIntire allí? Él está allí para engañar a los mineros de sus reclamaciones y dinero. La gente es asesinada. Un sheriff para Dawson se considera necesario, y Calvet elige Stewart porque es bueno con un arma. Stewart, sin embargo, rechaza el trabajo, porque planea obtener todo el oro que pueda, y luego retirarse. También lo niega porque no le gusta ayudar a las personas, ya que la ley y el orden siempre hacen que alguien mate. Entonces, Flippen es elegido en su lugar. Un minero es asesinado porque trata de enfrentarse a uno de los hombres de Gannon, un pistolero de lujo puramente malvado y mustacio llamado Madden, que lleva dos armas, jugado por Wilke. Flippen intenta arrestar a Madden y ver esa justicia, pero no puede soportarlo, por lo que se convierte en la ciudad. Un hombre llamado Yukon reemplaza a Flippen. Stewart y Tatum comienzan a salir, pero son emboscados por los hombres de Gannon. Tatum es asesinado, y Stewart está herido. Stewart finalmente se da cuenta de que debe hacer algo, o Gannon se hará cargo de Dawson, estableció sus propias reglas, y se convertirá en su ciudad, al igual que Skagway. La audiencia también se da cuenta de lo que Stewart debe hacer. Otra cosa que la audiencia se da cuenta es que Stewart es lo único que se encuentra entre el pueblo y el Gannon. Si Stewart se va, Gannon se asumiría sobre la ciudad. Si Stewart se queda y sigue sin hacer nada al respecto, la gente del pueblo será asesinada uno por uno, sin piedad e inútilmente. Aquí es donde se produce una gran escena. Stewart camina a su cabina. Él tiene un honda en su brazo. Durante unos segundos, su arma, en el pistola, está colgando en un poste al lado de su cama, la pistola está cerca, Stewart está en el fondo, justo dentro de la puerta. Lo mira fijamente durante unos segundos. Él tira la eslinga. La eslinga aterriza en la parte posterior de una silla, y cae al suelo. Esto es simbólico, porque está tirando su antigua vida, que consistía en no preocuparse por nadie más que a sí mismo. Él entra en su nueva vida, de ayudar a las personas cuando necesitan ayuda. Lo que termina La película es un espectáculo de armas ardientes, furioso de lo bueno contra el mal, y una sensación genuinamente sensible que todo estará bien.