¡Otra película extranjera excepcional que atraviesa exhaustivamente el cultivo interminable de Crud que emana de Hollywood!Esta es una historia de vida y vida.No, definitivamente no la pequeña vida perfecta, tan a menudo representada en las películas totalmente artificiales de Hollywood, sino, más bien, la vida real completa con personajes reales cada uno con fortalezas y debilidades al igual que las personas reales en nuestras vidas y nosotros mismos. La dinámica de todas estas vidas,Entrelazados dentro de las paredes de esta casa de baños, y en particular su dueño de edad, son magníficas, conmovedoras conmovedoras y altamente pensadas provocadoras. Se vuelven de vuelta, se relajan y se llevan a la vida simple y hermosa.Hay una sabiduría real para aprender en esta película si solo te abras a ti. No te decepcionará.