Recuerdo haber visto esto hace años cuando salió por primera vez y estuve en el rendimiento de Parker Posey.Y la película fue bastante buena también.Para cualquier persona que haya pasado un poco demasiado tiempo en la escena de la discoteca / después de la noche, esta película tendrá un encanto especial para usted.No es demasiado serio, en su mayoría divertido, y Parker Posey definitivamente le llama su talentoso camino a través de esta gema indie. Me gustó especialmente el carácter de Díaz (me recordó a todos los dj con dificultades que he conocido).Y muchas otras películas podrían tomar una señal de esta película sobre cómo predicar la virtud de la responsabilidad sin ser aburrido y suave al respecto. ¡Babaganoosh!