¿Por qué C Thomas Howell hace estas películas? Cruise (Howell's One Time Co-Star) ¿Sigue un gran éxito de taquilla de Wotw y Howell con este esfuerzo cojo. ¿Dónde empiezo aquí? Valores de producción - Empezaré con las cosas buenas. El aspecto y la sensación de algunas de las escenas en esta película no son tan malas para ser honestas. Las configuraciones están bien en lugares y la dirección no está muy mal.Script - Terrible. Una serie de escenas clunky que podrían haberse puesto en cualquier orden que le guste permeado en toda la película. La cantidad de veces que la escena se desvaneció a Black y reemergió un segundo más tarde en la misma habitación era incontable. Storyline muy pobre (pero también lo que el crucero Wotw) tiene un poco de culpa, pero un guión abismal lo mata. Especial FX: está bien, no quiero ser demasiado duro aquí, ya que me imagino que el presupuesto era más pequeño que la factura del almuerzo de Cruise, pero En el contexto general de la película, los efectos están mal hechos. Algunas tomas son bastante impresionantes, principalmente, de la destrucción de los puentes, Washington, forro. Pero en la principal, las máquinas "alienígenas" y los tentáculos son terribles. Además, la calidad de la cámara está borrosa en algunos tiros y se corta por completo en los demás. En relación con los demás, soy fan de Howell, pero como se ha reducido a actuar en estas películas de bajo presupuesto, lo ha sucumbido a la "sobrecarga". error hace mucho tiempo. Mire su actuación en el Hitcher y compárelo con esta película. No hay comparación. Se anula sus expresiones faciales, con los brazos y las piernas agitadas (¿dónde obtuvo ese estilo de carrera?) Y para un llamado final de Gras, mira la escena donde pierde la foto de su familia. Histérico. Pero después de decir todo eso, sigue siendo el mejor actor en el show aquí. BUSEY es vergonzoso de mirar y Peter Green (Zed está verdaderamente muerto ahora, bebé) murmura incoherentemente a través de su única escena. Honestamente, no pude entender una palabra que dijo, incluso fui tan lejos como tratar de habilitar los subtítulos en esa escena, pero el DVD no tenía subtítulos. Este parece ser un verdadero asunto de Mantente en la familia, también como el hijo de Howell, la esposa del director y el productor de la línea lo convierten en la película. Ninguno de ellos es bueno. Dirección, no está mal, pero no es buena tampoco. Puntos - Talmal.Overall, un esfuerzo de pato cojo que no hará nada por Howell en su intento de devolverlo a lo grande. Debería echar un vistazo a ROURKE y tratar de averiguar cómo hizo atrás a la lista de una lista, pero si sigue haciendo cosas como esta, no tendrá una carrera lo suficientemente pronto. 3/10.