El cortometraje que obtuvo Gaspar Noe en el mapa de la película, presentándonos a su carácter horrible, pero completamente interesante, el carnicero, jugó brillantemente por Phillipe Nahon. La dirección de Noe aquí tiene todos los distintivos de sus películas posteriores, mostrando que estaba tallando su propia voz y estilo desde el principio. Su repentino corte junto con ruido duro, ruido fuerte, saltando flashbacks y muchas otras técnicas se utilizan para desconectar al espectador. Y ciertamente funciona. Además, no tiene miedo de mostrar la violencia, ya que los espectadores de irreversibles sabrán. Aquí la violencia es igualmente poderosa, y en la secuela Seul contbre Tous, es casi insoportable. La película se abre con un caballo que se mata. Se dispara en la cabeza, y lo vemos retorciéndolo en el suelo, su piscina de sangre que fluye hacia afuera. Luego vemos un nacimiento humano en toda su gloria sangrienta, la hija del carnicero. Fue huérfano en la Segunda Guerra Mundial, y ha crecido odiando al mundo, y todos y todo lo que hay. Sirve a sus clientes, pero su monólogo interior nos recuerda constantemente sus pensamientos, él los quiere a todos. Su hija Blandine Lenoir, quien también reprendría su papel seis años después, es lo único que se preocupa, y los observamos en mayores juntos. Sin embargo, ella es muda, y el tema de la intimidación y la jugada. La relación de la carnicería con ella es casi incestuosa, bañándola cuando tiene la edad suficiente para hacerlo, etc., pero esto se explora más en la próxima película. Cuando es atacada por un hombre, el carnicero explota con rabia, apuñalando a un hombre inocente en la boca. Él va a la cárcel, tomada de las únicas cosas que quiere, su tienda y su hija. En los 40 minutos, vemos todo esto y más, su tiempo en prisión y se libera a su mundo. Debido al estado de su hija, tan autista, creo que es insípida, hace poco, excepto mirar, y está bajo el control total de su padre. La película continúa en el seul excepcionalmente sombrío contigo. Si puedes, mira estas dos películas, esta primero. Tiene algo realmente excelente actuando, pero es muy difícil de ver debido al tono implacable.7 de 10