Bueno, ¿dónde empezar? Me tropezó con este en 1993 y solo golpeé "Registro" en la VCR fuera de la costumbre, más que cualquier otra cosa. "Citizen Kane", seguro que no es ... pero si has tenido un mal día y estás de humor para estrellarse delante de algo que no es demasiado estimulante, entonces sugiero que esto podría ser su "cosa" . Tenemos el lote aquí, una gran pista de títulos, más estereotipos de los que podría sacudir un palo, comedia inconsciente, la escena de peleas más pertiguitas de todos los tiempos y más, ¡más, más! David Hemmings juega la diametrrática opuesta a su papel en la "explosión" clásica de los años 60, todavía un fotógrafo, aún es hormonal, pero no "bastante" lo mismo. La ley de Philip es fácil de cerrar como actor que hace que un registro aparezca sin compañía, pero Eso no sería justo, ya que ¿cómo tuvo unas 5 minutos antes de aceptar el rol.wexler como "Amanda"? ¡Basta con decir que fue su único rol de cine! Sin embargo, la verdadera estrella de esta película, es Ethel Evans, quien juega a, ¿diríamos a Secretario (?), Con la moral de un callejón y una ambición de igualar. La forma en que se logra reconciliar su vida actual con la de un futuro con su marido de comediante, en realidad es bastante conmovedor en un terreno, gritty, lo que es, en realidad, me encanta esta película. Cuando estoy de humor para eso ....... y no lo tocaría con el proverbial BargePole cuando no estoy. Kudos al elenco para mantener una cara (relativamente) recta cuando filmando.a "Classic "En la Escuela de Educación de Madera de Edward D de los esfuerzos cinematográficos.