La historia de una mujer (Ann) en su cama de la muerte, sus dos hijas (Nina y Constance) y sus pensamientos sobre su pasado. Los flashbacks están relacionados con un fin de semana donde el joven Ann está en la boda de su amiga Lila. En la boda se encuentra con Harris, que la impactará por el resto de su vida. A través de todos los altibajos de su vida profesional y familiar, lo recuerda como su verdadero amor. Su hija Constance es mayor, más "responsable", una madre de dos y tiene cosas juntas. Nina salta del novio al novio y a un trabajo para trabajar y no está seguro de su dirección en la vida. First de todo lo bueno. El detalle del período en la película es genial. Los vestidos, el cabello, los coches, las casas, etc. realmente te ponen en otro momento y lugar. Y hay algo de acción de muy calidad en la película. Vanessa Redgrave es bastante bueno para retratar al personaje principal y su frágil estado mental cuando su vida llega a su fin. Claire Danes es hermoso y hace un gran trabajo como el personaje principal cuando era joven (y ella es una cantante excepcional). Hugh Dancy trajo mucha vida al carácter del hermano de Lila Buddy. Ahora, por lo malo, que desafortunadamente es todo lo demás. Las cosas interrumpen constantemente la historia a medida que se está desplegando para nosotros. La química entre Young Ann y Buddy es genial. Se divierten y bailan. Entonces ... se supone que debes creer que ella realmente no le gusta más que un amigo y que su pining solo la molestina. Y pensé en todo ", podría ser gay", estaba fuera del azul y no servía a un propósito. Tenemos Harris. El personaje actúa de madera y espeluznante. Había sido otro género, habrías sabido que Harris era el asesino en serie de la oportunidad. Es un estiramiento increíble pensar que todas estas chicas lo amaban así (pero hacen retratar a los otros tipos como bastante cojos para tratar de ayudarlo). Y el mayor problema de todos. ¿Por qué Ann y Harris se juntan? Se caen entre sí. Tienen esta gran noche de sexo en una vieja choza del jardinero sucio, venga a casa para averiguar sobre el trágico final de Buddy y luego ... nada. Se reúnen unos años más tarde y consigue que todos se vean brumísos por los demás y no pude Ayuda pero preguntándome por qué. ¿POR QUÉ? La película no te hace saber por qué se vieron obligados a casarse con otras personas y, por lo tanto, me pasé mucho tiempo sentir por ellos. La parte de la historia del presente es bastante aburrida. La buena hija del cliché y la mala hija del cliché. Nina cambia en el transcurso de la película, pero no estoy seguro de por qué. No estoy seguro de lo que la convence de cambiar su vida. Hay una escena "conmovedora" donde las hijas se conectan que coinciden con el viejo ann soñando, ella está persiguiendo una mariposa. Es realmente cojo y vergonzoso. "No hay errores", Ann nos aconseja a nosotros. La declaración no suena verdadera con la historia. Y no suena verdadero después de ver la película y deseando que no hubieran desperdiciado el talento de tan buenos actores.