Tal vez ser un burócrata del gobierno no es la forma más glamorosa de ganarse la vida, pero sigue siendo una forma de ganarse la vida. Sin embargo, después de ver esta película, uno puede venir, creyendo que cada burócrata del gobierno es un pusher perezoso, hinchado, concentrado, que vive exclusivamente para participar de su próximo almuerzo. No es exactamente una imagen bastante bonita, pero esta es la imagen que la audiencia tiene que soportar al observar lo que no es más que otra película de acción tediosa, ruidosa, sobredimentada. Justo lo que ordenó el doctor ... ¿verdad? ¿Cuántas más de estas películas ha hecho Hollywood? ¿Mil? ¿Dos mil? La fórmula para hacer que estas películas se golpeen así en el polvo que, a estas alturas, debe ser completamente irreconocible. Los lugares cambian, pero las parcelas siguen siendo las mismas, y con el mismo desarrollo de carácter superficial y la actuación igualmente superficial, ya que se les pide a los intérpretes capacitados que se conviertan en personajes de pseudo-dibujos animados y actúen en consecuencia. Esta película parecía correr interminablemente. "¿Cuándo terminará esta película?" Pensé repetidamente a mí mismo. Leonardo Dicaprio fue totalmente increíble como una operativa de la CIA, pero ¿qué tiene que ser uno de los grandes gaffs de Miscasting, un sobrepeso Russell Crowe interpreta a una burócrata de la CIA? Tenga en cuenta que en esta película, la operación del sitio está "magra y media", mientras que su supervisor de Jockey de escritorio es gordo. Esto se llama estereotipado. ¿Qué estaba pensando el director de casting? ¿Por qué no tener Jack Nicholson jugar un empleado de oficina con sobrepeso? ¿O Nicole Kidman, juega a una vendedora de la tienda por departamentos? Y la historia fue tan fantástica que ninguna cantidad de licencia literaria podría pagarle la credibilidad. Obviamente, no árabe americano (Sr. Dicaprio), tratando de pasar a sí mismo como un árabe ... Hablar árabe con fluidez ... inventando a todo tipo de esquemas de cerebro para el cabello que están condenados al fracaso ... tratando de pensar y salir de verdad. Árabes que están completamente descascados por su masquera árabe risa ... tratando de romántico a una mujer palestina mientras está en medio de la realización de una misión de espionaje altamente sensible y complejo ... etc. Por ahora, usted obtiene el punto. La próxima vez intente lanzar un árabe real en el papel. Ni siquiera el ingenuo Goer puede creer todo eso. Debe haber un equilibrio aproximado entre el protagonista y el antagonista. En esta película, el protagonista es tan transparente e incompetente que deja la historia en las gracias. Siguiente parada para esta película - DVD Land y Oblivion. Y otra cosa. Don; t Permita que esta película lo desanime de trabajar para el gobierno. El pago puede no ser grande, pero los beneficios complementarios son excelentes, un hecho crítico que esta película se omite convenientemente.