Esta película realmente no me sorprendió, como tal, simplemente mejoró y mejor.Pensé: "Paul Rieser escribió esto, ¿eh? Bueno ... ya veremos cómo lo hace ..." Entonces vi a Peter Falk estaba en ella.Aprecio a Colombo.Aunque nunca fui un gran fanático del espectáculo, siempre me ha gustado ver a Peter Falk.Las actuaciones de Peter y Pablo fueron tan naturales que me sentí como una mosca en la pared.¡Se jugaron tan bien que prácticamente me sentí con disfrute!... ¡Y ni siquiera había estado bebiendo! ¡Esta película estaba tan bien hecha que quería ir directamente en el teléfono a Paul y le hago saber cuánto lo disfruté!Pero no pude encontrar su número.Debe no ser listado o algo así. Esto fue una de esas películas en las que no tenía idea de cómo iba a ser o quién estaba en ella o en nada.Simplemente se acercó y pensé: "Eh, ¿por qué no? Vamos a ver. Si no me gusta, no tengo que verlo ..." ... ¡y terminé simplemente amándolo!