Uno está tentado a definir el género de la película de Gert de Graaff como "evento del pensamiento" siguiendo el ejemplo de Merab Mamardashvili. La historia nominal es una búsqueda tortuosa de cierta bart Klever para esa sustancia efímera que constituye la esencia de la personalidad. El guión para su nueva película está tomando forma simultáneamente en su computadora y en su propia imaginación. Esta película-monólogo se originó como respuesta a los `8 ½ 'de Fellini y costó a Gert de Graaff 13 años de trabajo. Emocionadamente jugando con personajes reales y ficticios, así como con la audiencia, revela la interconexión caprichosa de lo real e imaginario, la coexistencia paradójica en dos galaxias diferentes: la de Guttenberg y la de Maclhuen. Durante algún tiempo, estamos aptos para lado con el escritor de guiones, que cree que la causa de toda la desgracia son los malditos estereotipos de la mentalidad masiva (`hombre", `católico ',` Lavadora de ventanas'). Y junto con él, caemos en una trampa cuando el autor-creador finalmente se enfrenta al dilema insoluble: ¿cómo se puede eliminar de la película futura? Bart Klever? Solo cinco minutos antes del final gracias a los pequeños reproches comunes de la esposa del Creador, que está profundamente inmerso en el trabajo, nos damos cuenta de que junto con el personaje principal que hemos sido "enmarcados". Realmente, ¿cuál es el precio del arte por el bien de lo cual es aceptable renunciar a su propio nombre y la atención diaria de la hija joven? Entonces, ¿quién es él, este Bart Klever? ¿Es un profeta brillante o alguien que poseía como Frenhoffer de la obra maestra de Balzac (al igual que este último, el escritor de guiones al final se borra desde la memoria de la computadora, todo ha escrito)? Gert de Graaff sugiere que respondemos a esta pregunta.