Si acabas de ver, todos los perros van al cielo, y aprenden que hay una secuela, no lo mires. Es horrible. Es absolutamente horrible. Apresuran a los personajes para desarrollarse. Sasha, por ejemplo, comienza a cantar sobre cómo puedes contarla por amor. Y al final, esto parece más como una película romántica dramática que una película de aventura de comedia. Ripe a Charlie de su personaje y lo reemplazan con una versión desagradable, suave pero aún rebelde de sí mismo. El humor detrás del personaje de Carface está completamente perdido. Es un perro totalmente diferente. Él ya no tiene una voz fresca, no es que ya no es un villano que le encanta odiar, es solo un vagabundo que no sea expresado por ningún otro que sirena, hombre de Spongebob. Hablando de actores de voz. Farlie tiene una voz completamente diferente. Y si bien no es horrible, no me gusta. Es terrible en comparación con el excelente trabajo que Burt Reynolds hizo por el personaje en la primera película. Dom Deluise es maravilloso como siempre, como picazón. Ese personaje se mantiene cierto, y es por eso que esta película obtiene un 3/10. Puramente porque Dom Deluise todavía estaba expresando la ITCHY.OH, y mi última queja. Sé que la película de Ann-Marie se hizo y se fue, ella tiene padres ahora, etc., ¡pero Charlie se olvidó completamente de ella, o qué? No hay mención en toda ella en la segunda película. Quiero decir, incluso una pequeña mención de Itchy habría sido aceptable. (Ex. "Charlie, tenemos que volver. No puedes cuidar de todos los niños que necesitan rescatar). O algo de la clase. Quiero decir, murió viviendo con ella, ella merece algún tipo de mención. T Mira esto si estás buscando una secuela maravillosa.