Tengo que ser recto, no he visto una película tan sólida como perro de mordedura de perro en bastante tiempo. Soy un gran fanático de la "vieja escuela" a finales de los 80 a las películas de la era Catiii de mediados de los años 90, y había estado escuchando que ese "estilo" de películas está haciendo un poco de regreso con películas como esta, y Herman Yau's Gong Tau (que, a partir de esta escritura, aún no he visto ...), así que estuve muy interesado en dar algunas de estas películas CatiII de Wave. ¿Esta película cumplió con mis expectativas? Absolutamente, pero no del todo, de la manera que imaginé. La historia sigue a un hombre joven tailandés joven, animalístico, ingenioso y virtualmente imparable con una historia algo vaga que viene a Hong Kong para completar una "misión". Debido a una mala suerte, se le identifica rápidamente por una copia pálida (que exuda muchas de las mismas cualidades que nuestro hit-man), y se aprehendido y capturado rápidamente. Sin embargo, este estado de cosas no dura mucho tiempo, ya que el asesino no llamado se escapa de sus captores y muestra rápidamente a la policía local que no debe tomarse a la ligera. La caza está encendida, y un juego de gato y ratón entre la policía y el "perro loco" (como se refiere la policía), se produce. A lo largo del camino, el perro loco está invadiéndote inadvertidamente por una mujer joven y lentamente, y una fianza se forma entre los dos cuando lo ayuda a salir de una situación pegajosa. La Ante sigue aumentando, ya que el único objetivo de Mad Dog es salir de Hong Kong y de regreso a Tailandia por cualquier medio necesario, y los policías siguen tratando de volver a colocarlo en vivo ... probablemente podría escribir diez párrafos sobre este complejo y a fondo. Película en capas, pero no quiero dar demasiado lejos. Observé el perro de mordeduras de perro que no sabía nada sobre la premisa, y creo que es el tipo de película que definitivamente es mejor apreciada de esa manera. En cuanto a las comparaciones con las películas catiii de estilo más antiguo ... hay algunas similitudes. El perro muerde al perro tiene algunos momentos hiper-violentos que recuerdan los "días buenos y los días", pero nunca es tan escozy o mugriento como los posicionajes de la vieja escuela como la historia no contada o en rojo para matar. Donde muchas de las principales películas de Catiii, la principal intención de las películas era "shock", el perro de mordedura del perro es una producción mucho más pensada y bien redondeada (aunque eso no es para quitarles a esas películas Catiii que tengo tan querida. .). Esta película es mucho más "emocional" de lo que es explotador, y a medida que aprendemos más sobre los personajes y sus antecedentes, la audiencia comienza a vincularse e identificarse con ambos lados. Realmente no hay chicos "buenos" de "buenos" y "malos" claros, mientras que el perro loco muestra momentos de compasión extrema, y ​​los policías se inclinan a métodos extremadamente poco ortodoxos para tratar de desarrollar el asesino. Tampoco hay desnudez / sexo en esta película, que es una característica típica de las películas CATIII más antiguas. Personalmente, compararía el perro de mordedura para perros más para la simpatía del parque por el Sr. La venganza o quizás el Bangkok del hermano de Pang, como ambas películas mezcló connotaciones extremadamente emocionales con acción y violencia fuerte e inquebrantable. De nuevo, no hay nada más que no me gusten de esta película. La actuación está muerta, la cinematografía es aguda y bien hecha, y toda la película combina hábilmente varios elementos diferentes con éxito de una manera que no se ve muy a menudo. Es esta película (y otros les gusta ...) el "renacimiento" de la película CATIII, no exactamente, pero es una película muy sólida que vale la pena revisar ... 9/10