Fuera de aburrimiento y una vasta curiosidad, decidí revisar este espectáculo hoy desde que mi sobrina de cuatro años lo ama. Debería haber sabido que era un espectáculo que solo podía gustar a un niño de cuatro años. El espectáculo era bastante malo. De todo, el espectáculo simplemente no era gracioso. La risa de la canción se disparó en los momentos más inapropiados que era muy molesto, especialmente porque ninguno de los chistes era divertido. La canción de la risa se fue en algún momento cuando el niño que es el camarógrafo dijo: "Voy a ir a Polio mi lense". ¿Cómo demonios es eso divertido? Las partes en ella (como la batería de carne) que se suponía que eran graciosas era simplemente estúpido para cualquiera que tenga más de la edad de once años. Ahora, tengo la sensación de que los niños de cuatro años no son la audiencia objetivo. Sin embargo, como tengo una sobrina de cuatro años que lo observa, este tipo de cosas me preocupan mientras lo estaba mirando: no muestra muy buen comportamiento. En el episodio que estaba mirando, muestra a Sam que robaba el sándwich de Carly y la empujaba hacia el suelo, solo que Carly puede levantarse y hacerlo lo mismo con ella. No querría ver a mi sobrina actuando tan grosera. Tampoco me gusta la idea de que dos chicas jóvenes tengan un programa web donde dan información personal ... Si esto fuera real, habría monstruoso por todo esto. Este programa probablemente sería bueno y divertido para alguien que tiene once años. o más joven, pero a nadie mayor que eso, simplemente mantente alejado de él. Le daré a estas dos estrellas ya que supongo que puedo ver cómo puede ser divertido para un niño.