Los Willies comienzan tarde una noche como Josh de Brother (Joshua Miller) y Kyle (Jason Horst) están acampando afuera con su prima Michael (Sean Astin), deciden pasar el tiempo diciéndole historias de miedo ... primero es Michael con una Historia titulada 'Muelas malas' en la que un joven llamado Danny Hollister (Ian Fried) es acosado en la escuela, sin embargo, el nuevo conserje nuevo, el Sr. Jenkins (James Karen) decide ayudarlo a salir ... Siguiente es Kyle como él le dice Una historia extraña llamada 'Flyboy' en la que un bully con sobrepeso con una preocupante fascinación por las moscas muertas obtiene lo que merece de una manera torreada horrible ... escrito y dirigido por Brian Peck, los Willies no hicieron mucho por mí y lo dudo. Haré mucho por ti tampoco. El guión es extraño en cuanto a las antologías episódicas, en lugar de las tres o cuatro historias habituales, solo tiene dos cuentos principales y unas pocas escenas de mini escenas de "mito urbano" extraño al principio, que consisten en la persona que ordena la comida de un Restaurante de comida rápida Solo para encontrar una rata muerta en su pollo, un hombre que muere de un ataque al corazón en un paseo y alguien que intenta secar su caniche en el microondas solo para explotar. No tengo idea de cuál es el propósito de estas escenas, pero no agregan nada a la película, ya que para las dos historias principales, ambas son débiles. Para un comienzo, son demasiado largos, lo que es un gran error en estos tipos de películas, generalmente las historias en las antologías son cortas, afiladas y rápidas, con un buen giro al final, por lo general, involucrando a las personas que merecen lo que merecen. Sin embargo, en los Willies, las historias duran la mejor parte de 40 minutos, cada una más larga que el episodio promedio de TV y yo debo admitir que encontré tanto las historias muy aburridas, tienen muy poco que les va a buscar y parecen estar dirigidos a niños. La primera historia es cuanto mejor ver en su conjunto, pero no tiene un final de giro hasta donde podía ver, mientras que el segundo tiene un buen final "simplemente desiertos", pero la construcción hasta ello es débil y extraída por ninguna buena razón. . Realmente me gustan las películas de antología de horror, por lo que los Willies vienen como una decepción, francamente, deja que el género. Down .Director Peck obviamente estaba trabajando en un bajo presupuesto y en su conjunto, los Willies son bastante difíciles de sentarse, hay muchos errores de continuidad y es Pobremente hecho. No hay un ambiente, no hay miedo, no hay Gore, los efectos especiales son pobres y cuenta con tomas innecesarias de un inodoro sucio varias veces. En general, es una película bastante poco atractiva para sentarse. Técnicamente que los Willies son difíciles alrededor de los bordes para decir lo menos, los efectos están lejos de ser especiales y tiene una mirada extremadamente monótona y granulada a la imagen. La actuación es deficiente, nadie va a ganar ningún premio que sea seguro. Los Willies son una película pobre, no es de miedo, no es divertido, no es entretenido y solo cuenta con dos historias demasiado largas. Definitivamente no recomendado.