En primer lugar, Katherine Hepburn es mal mal ubicados como Clara. Ella simplemente no puede ser convincente como el fiel, desinteresado, esposa en lugar zalamero que los escritores han created.But la debilidad real de la película es su poca profundidad en la cara de un potencialmente gran pieza de teatro. trastorno bipolar (maniaco-depresivo) de Schumann equivale a "Oh, oh, tengo un dolor de cabeza" y la palabra enojado ocasional. ¿Suicidio? La palabra se usa, pero no hay rastro de ella en escenas domésticas y cuando lo vemos en el hospital psiquiátrico que está tranquilo y moderado y sonriente y optimista. Un tratamiento superficial. Y Brahms es tan vertical y burguesa - ninguna muestra de su humor brusco, su amor de ajustar las narices de la creación, ni rastro de su actitud hacia el sexo tortuoso y mujeres como resultado de pasar su juventud tocar el piano en los burdeles. Y era larga carrera concierto de Clara en su totalidad sobre la promoción de la música de Robert, o estaba, de hecho, un notable pianista que quería una carrera por sí misma, un pianista femenina tallando un lugar para sí misma en un mundo masculino? Cualquier tipo de tratamiento de las vidas de los grandes artistas es mejor que nada, pero este es un Hollywood enfoque estándar, mediana de la carretera, especialmente decepcionante porque la historia real es mucho más dramática, mucho más interesante, tanto mas humano