Me pregunto cuál es el propósito de hacer películas como esta?¿la ganancia?¿Y a quién se refieren a lo que la inteligencia debe usar tu cerebro para ver algo como esta mierda?Esta película es vigilable por niños menores de 3 años si usted es para adultos, no intenta verlo.Esa es la razón por la que creo que Hollywood comenzó a usar dibujos animados en películas con actores como este, debes olvidar el arte del cine, asegúrate de tener toneladas de maíz pop para consumir por tiempo para pasar hasta que esta película termine también de las hamburguesas de Cola.laptop su teléfono celular Esta película se puede usar fácilmente en un restaurante, pero con seguro que no esté en un teatro, mi perro que siempre está al lado de mi familia cuando vea una película dejó el edificio. La cosa segura es que esta película se refiere a las personas sinLas demandas del arte del cine. Lo único que se puede usar esta película es para verla al hacer la lista de compras del supermercado. Estoy dando 2 estrellas para apoyar los esfuerzos de cine de la India, pero para nada más o menos ..