Tengo tanta esperanza para la secuela de Gen-X.Afortunadamente, mis esperanzas se han hecho realidad.Tienes un montón de acción, comedia ... Comedia tonta, y sorpresas.Creo que el recién llegado de Edison, es realmente un éxito en la película, pero realmente me parece que el 'alienígena' de Sam es estúpidamente molesto con el inglés.Aunque la película tenía algunas fallas con los gráficos de robots y el diálogo tonto, la acción siempre lo mantiene fuerte.La configuración de la acción es mucho más fuerte que la 1ª. Esta película está recibiendo más una sensación estadounidense desde el 60% de la película está en inglés del cantonés.Esta película no te decepcionará.Le recomendé esto para jóvenes 'y ATENCIÓN SOBRE PURA FUERA DE ACCIÓN PURSA.