¿Qué demonios es esto?Es una de las películas más tontas que he visto.No entiendo por qué las personas en este sitio lo aman tanto.Su sin sentido y desnudez por ninguna razón.Es peor, entonces residente del mal.Sin embargo, no lo recomiendo, a menos que quieras ver a Chessy, mal estado de acción.Mire las películas de Real Horor, como el de Stephen King, el brillo, el parque jurásico (un poco de Horor), las mandíbulas, etc. Salga de esta mierda para un alquiler cuando no hay nada más que alquilar.Es malo como Crudy vs Gayson.El ataque de los tomates asesinos es mejor que esta mierda. Oh, Wow carne comiendo zombies.¿Cuántas malditas películas de Zobie necesitamos?Salta este. * Outta ****