Chaplin es un Doughboy en su película final de 1918, un Doughboy que no puede parecer que la marcha. Pasa el tiempo "allí" en la Primera Guerra Mundial de trincheras. Varios gags se destacan: queso Limburger como granada improvisada para uno. Los apresurados cuartos de los cuarteles en las trincheras y cuando Chaplin y sus compañeros se lavan de sus literas por las inundaciones son destacadas. Chaplin termina la captura de varios soldados alemanes con una sola mano, y azota al comandante alemán por rechazar un cigarrillo. Cuando se le preguntó cómo lo hizo, Chaplin responde que los rodeó. Chaplin se esconde detrás de las líneas enemigas como un árbol de todas las cosas, y esas escenas son muy divertidas. Se escapa a una casa bombardeada donde se encuentra con una chica francesa interpretada por Edna Purviance. Ha rastreado los soldados alemanes, se escapa de ellos nuevamente, y la purviance es arrestada por ayudarlo. Chaplin es capaz de tirar de uno rápido bacheando un soldado y usando el uniforme del soldado. Termina ahorrando la purviance por supuesto y capturando el Kaiser en el proceso. En el camino, Chaplin emplea algunas mirones y slapstick para devolver a los soldados alemanes. Con esta película, Chaplin exploró las posibilidades de ubicación en la filmación mientras mantiene la atención de la audiencia para más cerca del tiempo de largometraje, algo que su contrato con la corporación de cine mutuo le rechazó. La película también le permitió burlarse del enemigo, algo que volvería a hacer con mayor efecto en el gran dictador. *** de 4 estrellas.