Una cosa que puedo decir sobre esta película es mucho tiempo, ¡mucho tiempo! De hecho, recientemente compré esta película hace un par de meses, viendo que había una nueva versión que salía. Estaba feliz de encontrar que se hizo en 1978 porque los años 70 (aunque nunca viví en ellos) es en realidad una de mis décadas favoritas, especialmente para la música. Cuando veía esta película, la historia era en realidad muy buena al principio, pero luego, después de unos 50 minutos, comenzó a ser muy aburrido y repetitivo. ¡Voy a admitir que la animación me impresionó! No era nada que había visto antes y estaba bien bastante genial para ver. Pero la película, honestamente, podría haber sido un poco mejor, podría haber más hablando y la historia de más que solo 15 a 20 minutos en escenas que solo habían tenido luchas extrañas. Luego, durante los últimos 5 o 10 minutos, la película se recogió y volvió a ser buena, pero terminó inesperadamente. En mi opinión, pensé que era extremadamente largo. Conozco sus 13 minutos durante 2 horas y eso todavía es largo para una caricatura, pero como fue aburrido la mayor parte de la película, lo hizo parecer que era 4 horas de largo !!!! Pero en general, es una buena película, supongo y lo veré de nuevo en uno de esos "nada que hacer". ¡Voy a ver el nuevo y espero que sea mejor!