¡Confíe en la excelente y precisa Revisión de Junagadh75!Esta película es convincente y se mueve en esa obra maestra más frecuente y brutalmente hermosa "Way".Archivo bajo carne fuerte inolvidable.O películas que aullan en la luna.Pixote se pone en tu sistema nervioso y te eleva a pesar del dolor en la pantalla.Aquí hay una lista no relacionada de películas que hicieron lo mismo para mí, es decir, "comprometido, destruido, transformado, inspirado, resonó ... Esta categoría trasciende la película Nerdy Top Diez listas que buscan la perfección de la película". Una mujer bajo la influencia ","WiseBlood "," Salarios del miedo "" Saint Jack "" Huesos divertidos "" fuera del azul ".