Pobre Ingrid sufrió y sufrió una vez que se fue a Italia, cansada del tratamiento de glamour de Hollywood. Primero estaba sufriendo los tormentos de una isla volcánica en Stromboli, un fracaso artístico que habría matado la carrera de una actriz menos resistente. Y ahora es Europa 51, otro ejercicio tedioso en sentimientos empapados.Nor hace que la historia hace mucho por Alexander Knox, en otro papel ingrato como su largo, su sufrimiento, que trata de consolarla después de la muerte suicida de su hijo joven. Al menos este tiene mejores valores de producción y un guión más coherente que Stromboli.bergman todavía es atractivo aquí, pero avanzando hacia una apariencia más matrónica como una mujer de la sociedad rica. Nunca puede hacer frente a la repentina pérdida de su hijo, a pesar de los intentos de un amigo amable. "A veces creo que me voy a salir de mi mente", le dice a su esposo. Una declaración portenta en una película que es totalmente sin humor o gracia, pero sí nos da una idea de dónde va la historia .bergman pronto está motivada para ayudar a los pobres en la Roma de la posguerra, pero ser un trabajador social con niños pobres No mejora su salud emocional y de la misma, la trama da un giro para lo peor. El efecto general de la película es que no es lo suficientemente interesante para hacer un proyecto para una estrella importante como Bergman. La película pierde el ritmo a mitad de la historia a través de la historia, ya que Bergman se vuelve cada vez más angustiado y su esposo sospecha que lo hace dos veces. La historia se cuesta allí después de que ella guarde a un caminante de la calle a través de su enfermedad terminal. El hilo final de la parcela tiene su esposo que necesita colocarla para su observación en un asilo mental. La universidad sufre de nada a través de todo (compensando sobre la pérdida de su hijo), pero no su uso. No es una de sus mejores movimientos, para ponerlo ligeramente. Nota: Si quería neo-realismo con enfermedades mentales, ¡podría haber estado mejor aceptando la ventaja en el pozo de serpientes cuando se le ofreció a su director Anatole Litvak !! Habría hecho más por su carrera que Europa 51.Suming: otra sombría indiscreción de Rossellini y Bergman.