Esta fue la peor película que he visto.Tengo que admitir que no lo vi de principio a fin, ya que la limpieza del baño era más entretenida. La "estrella" era el personaje más desagradable que he visto, ni divertido ni atractivo, de hecho, espeluznante y desagradable.Demasiado complementario. Es doloroso de ver, no hay actuación, especialmente no de la estrella que se comporta como un dopado deficiente mentalmente, despegue en uno de esos actores negros de boca fuerte. Como es horrible, ya que es ver a uno de esos ".T Cállate de actores negros, viendo un puertorriqueño es aún peor.El nombre de la película es descriptivo, él es la plaga.Esta película es una visita obligada.