Esta película puede no haber parecido mucho a algunas personas, pero tenía todo lo que busco en una comedia. Caída de momentos graciosos acompañados por un momento o dos de escenas en movimiento, grandes actores, y casi todo lo que se supone que es una buena película. A pesar de que David Spade tocaba su personaje de snobby habitual, hizo este papel en un rendimiento inusual, que no creo que nunca haya excedido hasta que llegó a la pantalla con Joe Dirt. Independientemente de si algunas personas no fueron o no a los fanáticos de Chris Farley, vi esta película cuando salió y mis amigos y todavía lo hablo ... 11 años después. Esta película fue lo que finalmente me dijo que Chris Farley era el verdadero trato. Él es el mejor comediante que he visto en mi vida. En las palabras de algunos, podía ser torpe, inteligente, divertido, serio, loco, sobrio, y moverse o deprimirse al mismo tiempo. No son las mismas palabras, pero el mensaje es todo lo que cuenta. Uno de los verdaderos grandes actores de nuestro tiempo, y una de las verdaderas grandes comedias de todos los tiempos. Junto con buena actuación, buena historia, momentos hilarantes, escenas serias que a veces me llevaron a las lágrimas. Esta película se encuentra sobre las hordas como una película que marcó el comienzo de un breve reinado en la parte superior del mundo de la comedia a la difunta Great Chris Farley. Ningún actor antes o desde entonces ha capturado mis intereses en una película desde entonces. Porque ningún actor antes o desde entonces ha puesto tanto en sus películas. Esta película vale la pena cuando no se ha tomado el tiempo para verlo, así lo ha alquilado una película.