Hay películas, y hay películas. Las películas son más a menudo que no meramente cineasas "dulces", mientras que las películas son verdaderas obras de arte. Fraulein Doktor está bien colocado en este último. Como la mayoría de los espectadores, estaba muy impresionado con las escenas de batalla, pero la conmoción de la representación del carácter central es lo que considero la calidad más esterlina de la película. Habiendo hecho todo lo posible para servir a su país como una verdadera hija de Deutschland, todo el tiempo en la orugas de la adicción a la morfina, Die Fraulein se trata muy tambilamente por el Almento Alemán a pesar de todos sus esfuerzos. La escena en la que se transporta el Doktor en el asiento trasero de un mando de Mercedes Benz Auto, solo, desolado y sollozando es quizás una de las representaciones más tristes y más verdaderas de un lote de "espía" en la vida. Solo el dolor emocional presentado por Richard Burton en el espía que entró del frío se acerca. Fraulein Doktor es una película mucho más profunda que uno puede darse cuenta de una visualización singular. Solo deseo que sus productores sean convenientes para liberarlo en DVD para que aquellos que nunca lo han experimentado puedan, y aquellos que lo han visto pueden nuevamente (tal vez una y otra vez) disfrutar de esta imagen de movimiento excepcional.