Las serpientes en un tren comienzan como pareja mexicana Brujo (A.J. Castro) & Alma (Julia Ruiz) cruza el internado en los EE. UU., Luego abordaron ilegalmente un tren de diecisiete horas a Los Ángeles. Sin embargo, la familia de Alma no aprobó la relación de su y Brujo y colocó una antigua maldición de magia negra sobre ella que convierte a todos sus entrañas en serpientes, ¿no es una vida a B * tch? A medida que las serpientes saltan de la boca de Alma y se deslizan a otras partes del tren, comienzan a infectar a los otros pasajeros con la misma enfermedad inusual ... Editado y dirigido por los hermanos Mallachi (aunque el IMDb afirma que es solo un tipo que usa un tipo Pseudonimo, Peter Mervis) Uno tiene que decir que pensé que las serpientes en un tren eran mierda, es tan simple como eso realmente. Parece que toda la película fue establecida y hecha en efectivo en el Samuel L. Jackson Cult Flick Serpy en un avión (2006) por cada compañía de producción de fans de horror menos favorita el asilo que se especializa en el gran presupuesto de Hollywood Flicks & Ese estilo de dinero y fabricación de cineas no es más evidente que aquí con serpientes en un tren, haciendo una película solo porque las rimas de los títulos con una película más exitosa no es un buen punto de partida. El guión de Eric Forsberg es basura, para una serpiente de inicio en un avión fue muy divertido, mientras que las serpientes en un tren son mucho más serias y cuando realmente lo rompes y lo miras, esto debería haber sido mucho más claro. De hecho, probablemente habría funcionado mejor como una Película Scary (2000) Tipo Spoof. Sabes algo, estoy luchando para encontrar una cosa positiva que decir sobre serpientes en un tren, es tan malo. Para empezar, los personajes son la basura y es imposible emotar con cualquiera, la historia es francamente horrible y no tiene sentido (¡si las personas vinieron a todas esas pequeñas serpientes de donde vinieron los enormes? ¿Por qué a Alma se convirtió en la serpiente gigante en ¿Por qué BUJO mató al conductor del tren? ¿Cómo iba a detener el tren una vez que llegó a Los Ángeles? ¿De dónde vino ese tifón al final?), Se necesita demasiado en serio, los primeros setenta minutos impares es tan aburrido y sin incidentes, me sorprende que me quedé despierto y es solo una película muy, muy pobre en casi todos los niveles. Elirector Mervis solo tiene unos pocos juegos de automóviles de carruaje de tren que todos se ven casi igual, por lo que la película se vuelve muy repetitiva y aburrida. mirar. Apenas hay sangre o sangre, hay algunas serpientes que se prestan bajo un poco de piel de los pueblos, alguien tiene disparos y eso es todo. Los efectos especiales también son basura, la serpiente de CGI gigante al final es verdaderamente horrible y lo menos dicho lo mejor. No tiene miedo, hay cero atmósfera y es un poco de un orificio de principio a fin. Las verdaderas serpientes vivos también son un problema, son tan dóciles y no amenazantes. Si observa cualquier escena con una serpiente real y un actor, las serpientes nunca hacen ningún movimiento hacia ellos o actúan agresivamente y, de hecho, siempre parece querer deslizarse en la dirección opuesta. En California técnicamente la película es obviamente baja presupuesto y Mostrar, básicamente se ve barato porque es. La actuación no es excelente, no es que los actores tengan algún tipo de material para trabajar con. En voz baja, en un tren, hay basura, lo siento, pero así es como me siento y no sé de la manera de describirlo. Realmente no puedo ver lo que alguien saldría de ver a serpientes en un tren, realmente es tan malo.