Mesmerizante, impresionante y horrible, esta película inquietante hermosa es el "apocalipsis ahora" sin ficción.Lento en el ritmo, tranquilo de humor, da buenos destellos de los parches de la Tierra envenenados que pueden ser signos de una faltación inevitable. No hay duda en mi mente: la naturaleza está plagada y somos la enfermedad.La codicia, la esencia misma de la humanidad que impulsa la evolución y el progreso, nos ha convertido en algo como el cáncer, en su camino para consumir al anfitrión y morir con él ... Los paisajes fabricados son una experiencia de visualización inolvidable, al menos nunca voy aConsiderar mi tostadora y el hierro de la misma manera otra vez.