Disfruté mucho de esta película ... y lo veo de vez en cuando todavía. Lo he usado en mis clases de música en la escuela donde enseño. Los niños parecen disfrutarlo, aunque, desean que fuera de color. Lo mejor de esta película es, para mí, para mí, que creció después de que Hefifetz había muerto, ¿es la oportunidad de ver al maestro violinista que trabaja su oficio? Me sorprendió cómo está "al día" de la línea de la historia. Aunque, las referencias a la "escuela de reforma" están desactualizadas. Un niño, cuyo padre había muerto, y está siendo criado por su madre y su padrastro ... La mayoría de nuestros hijos hoy están siendo criados por los padrastros, aunque la película hace que parezca que la mayoría de los padrastros son crueles. Me enojo mucho cuando su madre no lleva su costado y defiende sus acciones contra el paso-padre. También, las selecciones musicales son difíciles de creer. Me parece increíble que un niño, que parece ser de unos 8 años, puede jugar el "vals de minuto", o que una niña de 13 años podría cantar una aria de Rigoletto.To, que eso, es muy divertido, sentir una buena película y Lo recomiendo. Ojalá saliera en DVD.