Tuvimos fin de semana libre de Starz y encendí la estación para ver qué estaba en.Fue esta película Howling II: La actuación fue terrible, pero el ojo de los ojos era genial.Sybil Danning y Marsha Brown como los dulces de ojo mencionados anteriormente.Me estaba riendo mucho de las pocas escenas que vi. Mis amigos se preguntan por qué nunca quiero ir a las películas de terror, si vieron esta película, sabrían por qué.Sería expulsado por reírme tan duro. Solo un par de notas de trivia: Reb Brown que jugó Ben White había jugado al capitán Americano en una película de TV Marsha Brown fue Mick Jaggers inspiración para la canción "Brown Sugar" Mick tiene un gran gustoen mujeres seguro.