El Dr. Ben McKenna (James Stewart) y Jo McKenna (Día de Doris) viajan a Marruecos por unas vacaciones donde se encuentran con un hombre misterioso llamado Louis Bernard (Daniel Gélin) en un autobús. El día siguiente es asesinado, pero antes de que muera.Él le dice a Ben un secreto;Un asesinato se llevará a cabo en Londres. Los ladrones secuestran al hijo de la pareja de Hank (Christopher Olsen) asegurándose de que Ben no revelará su plan a nadie. El hombre de Hitchcock de Hitchcock que sabía demasiado (1956) es un thriller muy intenso. La actuaciónes excelente, ya que siempre está en la película de Hitchcok.James Stewart es Marvelous.Doris Day es una persona encantadora y actriz y consigue mostrarle a sus talentos cantantes. La canción Que Sera, Sera tiene una parte importante en la película. Esta películaEs una película de muchas escenas clásicas. En las escenas finales en el Albert Hall, realizado sin diálogo, apenas puedes parpadear tus ojos. Esta película es de cincuenta años ahora. Tiempo no ha disminuido su poder de ninguna manera.