Una mujer solicita consejos en el camino para llegar a una ciudad misteriosa, y oye dos historias de Ghoulish del bicho raro local, ambas relacionadas con Zombie. Pero tal vez el destino tiene algo desagradable en la tienda para ella también ... Las crónicas de Zombie son absolutamente una de las peores películas que he visto. De hecho, debo confesar, tan malo fue que se reenvía rápidamente a través de la mayor parte de la basura. Y había mucho de eso, créeme. Se ejecuta por solo 69 minutos, y todavía hay toneladas de relleno. Obtienes un poco de cabeza de piel haciendo muchos push ups, muchas escenas sortas de besos beses entre los adolescentes tontos (que rimaron, tee hee) y algunos ejemplos finos de por qué algunas personas nunca deben convertirse en actores. Como para los personajes del título, apenas incluso Tener una nota al pie en la película. ¡Por qué, obtienes más acción no muerta en la introducción de la que haces la función anterior! Sin embargo, teniendo en cuenta lo patético, los ojos que estallan de los sockets y el consumo de secuencias de los cerebros son (entre otros "delicias"), tal vez es una bendición en el disfraz. Y para superarlo todo, parece que se ha filmado en el teléfono móvil de alguien. Para transmisión en YouTube. Jerky Cámara-Trabajo, arañazos en la impresión, luces parpadeantes ... Tuve que frotar mis ojos cuando me di cuenta de que se realizó en 2001, y no se realizó en 1971. ¡Incluso la ropa y la moda mira aproximadamente tres décadas! Si crees No estoy calificado para hacer una revisión de las crónicas que no han visto toda la película, luego sigue adelante. Intenta sentarse a través de él, yo Betcha ni siquiera lo lograrás a la primera aparición de los fanáticos de color azul-smartie antes de hacer tus excusas y salir. Es realmente ridicioso que alguien elija soltarlo y, honestamente, obtendrá mucho más diversión descansando su bebida en el disco que en realidad torturar su reproductor de DVD con esta excusa de gigglesome para el horror. De hecho, no lo sorprendió si empaca que son bolsas y hojas por la mañana, dejándote condenados a ver las cintas VHS por el resto de tu vida. Has sido advertido ... 0 / 10p.s ¿Qué tipo de horror de 18 clases tiene la mujer que mantiene un sostén deportivo masivo durante la escena de sexo obligatoria? Mira, la película ni siquiera puede obtener esa parte bien ...