Esta película es brillante. No recuerdo que esta película incluso está en los teatros, así que pensando que era un "DVD directo", tengo una expectativa bastante baja, aunque soy un gran fanático del juez de Mike. Tiene algunos de los mismos tipos de cómic, sátiras futuras que "Brasil" y "Demolition Man", pero llevadas al siguiente nivel. Entonces vi el elenco; Luke Wilson, Maya Rudolph y Dax Shepard, que eran todos brillantes en sus roles. Sin editar, esta película me ganó en los primeros 5 minutos, donde muestra personas por encima del promedio que tienen menos hijos y las personas más pobres, más estúpidas y basadas. Tener muchos niños ignorantes, y cómo está provisto de una especie de evolución inversa. Se necesita ese concepto, y luego muestra dónde nos dirigimos con esta contaminación de la piscina de genes. Sadly, no creo que tome los 500 años como se muestra, pero probablemente solo alrededor de los 50. Ya veo el impactante aumento de " Retraso leve "en la población general, los medios de comunicación y la cultura. Las personas que les gusta la música clásica y el arte son ridiculizados en lugar de respetar. El denominador común más bajo parece gobernar, especialmente en Hollywood y en la televisión (por ejemplo, "Jackass la película" y cualquier reality show donde te hacen comer algo asqueroso o humillarse por dinero). Todo de la sátira política / social a un lado, esto ¡La película también se ríe fuerte! Y no digo eso ligeramente; Pocas películas me hacen en realidad "jajaja", pero esta hizo. Una gran cantidad de chistes, son gags de palabras / visión en segundo plano, por lo que realmente tienes que prestar atención para conseguir algunos de ellos. Incluso tuve que hacer una pausa y hacer zoom para algunos de ellos (como cuando Joe recibió su identificación de gobierno y por "cabello", dijo "sí" y para "ojos", también dijo "sí"). Además, la prisión ha grabado en el frente "Casa para personas particulares", ya que las policías en la película (al igual que los policías de la vida real) llaman a todos "individuos" en lugar de personas, etc. de nuevo, esto estaba en la pantalla para un solo momento ... Esta es una de esas películas que puedes ver una y otra vez y diseccionarla para pasar por las capas de Funny.También, normalmente veo películas con los subtítulos, y eso me indicó a algunos chistes que podrían pasar. Sus oídos en la mezcla de diálogo, por ejemplo, la policía habla constantemente de las personas "excapando" en lugar de "escapar", y hay muchas otras pronunciaciones erróneas que me acaban de romper. Pero de nuevo, podría no haberte recogido en ellos solo por el diálogo mezclado con efectos de música / sonido; Es muy sutil pero aún hilarante. Los efectos especiales fueron realmente buenos para una ciencia ficción / sátira social. Podría continuar y en general, creo que esta es una de esas películas que si no crees ¡Es gracioso, probablemente se burla de ti! ¡Planeo recomendar esto para muchas, muchas personas!