MI EDAD: 13 James Cole, interpretada por Steven Seagal, se envía para ayudar a la detective Jim Campbell, interpretada por Keenen Ivory Wayans, resolvió una serie de asesinatos en los que las víctimas son crucificadas. Dado que Cole ha llegado al lugar, se da cuenta de que los asesinatos han cambiado un poco, y piensa que hay un asesino diferente. Se vuelve personal cuando su ex esposa es asesinada, y Campbell encuentra sus huellas dactilares en el cuerpo. Campbell investiga el Misterioso Cole, y se entera de un pasado muy sombrío. No soy fanático de Steven Seagal. Disfruto de las películas de acción, pero él es el peor actor que he visto. Esta película no es muy divertida de ver en absoluto, increíblemente tonta, y, obviamente, el rendimiento activo de Steven Seagal es absolutamente horrible. Aunque Keenen Ivory Wayans no es tan malo, sin embargo. La única cosa redentora en esta película es la escena ocasional de la buena acción, aunque la mayoría ha vuelto a causa de razones increíblemente estúpidas. La trama en esta película es absoluta gibberish. No me importaba en absoluto. Todo el pasado "Glimmer Man" del personaje de Seagal era estúpido, todas las peleas de la mafia y las peleas en el restaurante estaban allí por casi ninguna razón. Dale a esta película una clasificación de Miss.Australian: MA 15+: Violenceración de alto nivel: 35 de 100 (bastante generoso)