No se adjuntan cuerdas con Carlos Mencia haciendo frente que nos hace reír y pensar.No solo se burla de los problemas raciales (como muchos que afirman los que odian), pero también habla de la mejor manera de sacar a los inmigrantes ilegales del país ... lo que significan las mujeres cuando dicen que quieren ser tratados igualmente ...¿Por qué los estadounidenses son más locos que los terroristas árabes ... por qué nadie necesita orar por el Papa, y lo que espera que esté haciendo en el cielo ... una teoría de cómo Easter (también conocido como el Día de Jesús) comenzó ... suVisualización de la Película Pasión del Cristo, y su argumento subsecialidad con una mujer sobre si se ve afectada o no por Jesús ... cómo la sociedad debe tratar a los discapacitados físicos ... e incluso si tiene derecho a contarle una bromaO no. También, nunca se deja de recordar que cada uno de nosotros tiene una voz.Así que deberíamos usarlo para hablar la verdad, decir lo que pensamos, y no tengamos miedo de que otros están ofendidos. Los costos es la bomba.