Lo hice y perdí dos horas y media de mi vida que nunca puedo recuperar. Honestamente, no tengo idea de lo que los críticos y los fanáticos ven en esta película. Y eso no es porque no puedo apreciar el "arte". Me encanta una buena película con mensajes profundos, cinematografía brillante y excelente dirección. Esta película simplemente no es una de ellas. Mi principal queja sobre esta película es que es tan horriblemente de ritmo lento, hasta el punto de aburrir a su audiencia hasta la muerte. . Por otro lado, las secuencias de diálogo van demasiado rápido y no hay suficiente exposición para permitir que las personas que no hayan leído el libro sepa lo que está pasando (mi madre tuvo misericordia de mí y le explicó todo antes de que lo vea). ¿Los habría matado para contratar a un narrador? ¿Al menos para el principio y al final? Permítanme descomponerlo por usted: (spoilers en todo) durante los dos primeros minutos, le tratan a una pantalla negra sin música, esperando que comience la película real. Para los próximos minutos y media, ves varias imágenes de amaneceres y paisajes de sabana. Al igual que la audiencia no podía descubrir cómo configurar la escena a menos que vieran el establecimiento de tiro tres o cuatro veces. Los siguientes once minutos están ocupados con los monos gruñidos. Luchan, ven el monolito, pelean un poco más, Pomel Cosas con un hueso. Supuestamente son hombres prehistóricos cuya evolución está siendo influenciada por el canto de Monolito. No es que puedas decir si no habías leído el libro. * Finalmente * Entramos en el espacio. Solo para ser sometido a doce minutos de buques que giran lentamente hacia el azul Danube Waltz (un maravilloso vals tempo-ed, como entiendo, pero aquí se siente absolutamente agonizante). Por fin, conseguimos un diálogo inocuo y una exposición bastante críptica sobre el gobierno que no permite que las personas aterrizan en la luna. Nos quedamos para preguntarse acerca de esto durante catorce minutos más de danubios azules y barcos giratorios y trucos de cámaras limpios con anti-colorvity.Siguiente viene cuatro minutos de ver un viaje de barco sobre la superficie de la luna y el muelle en una estación espacial. Recibimos un poco más de exposición en una escena de la sala de la junta que sigue. Luego estamos de vuelta afuera, viajando por el ritmo de un caracol sobre la luna. Se revela un segundo monolito, de nuevo llenando nuestros oídos con ese horrible timbre (¡no tenía idea de que era una pieza de música real!). El monolito hace su pequeño espectáculo de luz y luego la trama salta hacia adelante. * Siete * minutos de ver el barco a Jupiter Travel. En este momento en el tiempo mis cerebros se habían convertido en papillas. ¿Podría estar moviéndose más lento? Tal vez sea "realista" para retratarlo como tal, pero aún no necesitamos ver cinco o seis disparos diferentes de la misma cosa para captar el concepto de su "realismo". Déjame hablarte de esta cosa de "realismo"; Me alegré cuando murió el personaje del astronauta secundario. No porque sea un sádico y me gusta ver morir a la gente, ¡pero porque después de cinco minutos estaba tan molesto por el sonido de su gran respiración! Se supone que debo preocuparme por este personaje, sentir cuando muere! En su lugar, me encontré esperando un silencio feliz de la manera en que vino. En adelante, ahora llegamos a la parte más interesante de la película: la parte con Hal. Olvídate de Dave el protagonista de palo de madera. La verdadera estrella del espectáculo es ese tipo de una computadora con frialdad impersonal, escalofriante villano. Él está bien. Y la secuencia "Abrir la Puertas de la Bahía" es maravillosa. Pero es demasiado corto. Y no hace mucho tiempo antes de que el director una vez más lape en vayas demasiado largas en. Toque minutos para morir. Y muere lo hace. Lentamente, dolorosamente, perdiendo la inteligencia con cada minuto, la voz que se vuelve más baja y más lenta, cantando "Daisy, Daisy", todo con un silbido bajo y constante que se vuelve tan molesto como la respiración pesada. Siete minutos de los colores voladores mientras Dave entra en el monolito. . Siete. ¡Podría sentir mis cerebros derritiéndose y goteando de mis oídos! ¡Siete minutos completos de absolutamente nada, pero algún tipo está golpeado la versión psicodélica de los viajes espaciales, nuevamente con ese trío coro maldecido! ¡Tenemos la idea al comienzo de la secuencia! ¿Por qué arrastrarlo tanto tiempo? A menos que quisiera hacer que los usuarios de LSD vayan psicóticos y tengan flashbacks. Ni siquiera voy a tratar de explicar el final, principalmente porque no lo entiendo. Supuestamente está en un laboratorio de investigación alienígena y le están enseñando cosas profundas y profundas mientras se ve envejeciendo envejecer y luego lo envían de regreso a la Tierra como un tipo de espacio Celestial Cosmic Celestial. Nada de esto se encuentra en la película. Para todo lo que sabe, es solo una secuencia de imágenes sin ningún propósito o parcela en absoluto. Mucha de la película se sintió de esa manera. La primera vez que intenté ver esta película me di dejada a mitad de camino. La segunda vez que sufrí esta excusa dolorida para una película, fue ayudar a mi hermana a tiempo las secuencias para ver cuánto tiempo duraron. Es eso aburrido. Call Esta película de moda "Arte" si lo desea. Yo no lo haría He visto un "arte" más interesante en el museo local. Y nunca me somete a este tipo de sufrimiento nunca más.