Creo que la mayoría de las personas no parecen no obtener la idea correcta sobre la película, al menos esa es mi opinión. No estoy seguro de que sea una película sobre el abuso de drogas; Más bien, es una película sobre la forma de pensar en esos hermanos Genius, las drogas son efectos secundarios, algo marginal. Nuevamente, no es una película comercial que ves todos los días y si el autor quería eso, definitivamente falló, ya que la mayoría de las personas piensan que es una de las muchas películas relacionadas con las drogas. Yo, sin embargo, creo que otra cosa es el caso. Como en muchas películas, retratando a diferentes culturas, la audiencia generalmente entiende completamente las películas que retratan su propia cultura, es decir, algo que han crecido y están bastante familiarizados con. Esta película es mostrar lo que esas personas "genios" piensan muy a menudo y qué problemas se enfrentan. La razón por la que actúan como esto se debe a que están aburridos de sus mentes :) Tienen que conocer a personas que hacen las cosas mediocres y aceptan esas cosas como si estuvieran lanzando lanzaderas espaciales a diario. Comienzan un trabajo bastante duro y sobresalen en ningún momento. Sienten que, fui a trabajar, no hice nada, todavía lo hice dos veces más mejor que los chicos que me rodeaban cuando estaban en todo sus proyectos, ¿qué debo hacer ahora con mi tiempo libre? ¿Y qué es aún más aburrido? Cuando pueda comenzar a predecir el comportamiento, no porque sea psicólogo, sino porque ha visto este patrón en el pasado. Entonces, para ellos, de un lado es un trabajo no desafiante, que también es bastante aburrido a veces, y de otro comienza a descubrir el comportamiento de las personas. Es una receta para Big Big Boredom. Y las cosas más tontas se suelen hacer para salir de este estado. El tipo anterior, que mencionaron que su mayor problema es que están tratando de averiguar la vida en términos de lógica (las matemáticas describen la lógica), mientras que la vida no es realmente una cosa lógica, en realidad es absolutamente correcta.