Es maravilloso observar a Roshan Seth (el estricto padre en 1992 "Mississippi Masala"), quien una vez más toma el papel de un padre y jefe de la familia, y más, en un viaje tan largo, ubicado en 1971 Bombay, India . Además de los ajustes familiares de cerca, los asuntos de los sujetos incluyen los perdidos y encontrados de una amistad; La muerte inesperada de un amigo (de alguna manera, la cálcula cara sonriente de un amigo en la muerte en presencia de oraciones se sentía pacífica, así que gustad noble, el carácter de Roshan, señaló de manera similar); La cadena de eventos de un artista de la acera: "La pared como letrina se convirtió en un santuario ... Santuario en Rumbles y cenizas" fue a la vez profético y filosófico. Está lleno de lecciones de vida en diferentes aspectos de las relaciones variables: entre padre e hijo; madre e hijo; Padre y pequeña hija; Pequeña hija y padre y madre; colegas de larga data; Largo perdido queridos amigos; Incluso el de un hombre con el hombre, uno cuyo inocente "tonto" inocente, a pesar del tono de la era de la película, es una película colorida rica en sustancia, y la fuerza de la historia en capas texturales con humor y suspenso. . Para un director que no es indio (sturla gunnarsson es islandés), ha hecho una película india / pakistaní política. Entra en la médula ósea de la vida de este parsi retratada por Roshan Seth, cuyo desempeño tiene tales matices, sutileza y alegría. (Tampoco hay canto). El resto del elenco es igualmente fuerte: de OM Puri el misterioso amigo de un amigo; Soni Razdan la esposa perdurable; Vrajesh Hirjee el hijo mayor argumentativo; Sam Dastor el compañero de oficina de larga data; Ranjit Chowdhry el artista del pavimento; a una mujer "bruja" supersticiosa de un vecino; un "tonto" poco indiferente de un hombre; Y un largo amigo de Bosom perdido, es un mundo de muchas caras y perspectivas. El director Gunnarsson ha demostrado una sensibilidad en el tratamiento de ese período y sujeto fue investigado bien con la atención a los detalles. Él tiene la buena fortuna de tener pronto Taraporevala (1992 "Mississippi Masala", 1988 "¡Salaam Bombay!") Escribió el guión. Este es verdaderamente un viaje que vale la pena de una película para participar. Long the Lines of Cultural Exploration (estilo de cine de carreteras), Fridrik Thor Fridriksson 1994 "Fiebre de frío" es una estancia islandesa sobre un joven japonés que cruzó por todo el mundo en busca de la búsqueda de la Punto específico para pagar sus últimos respetos a sus padres, obedientemente los rituales conmemorativos para los muertos. Tal reverencia demostrada y atención cruz cultural a los lazos familiares son el calentamiento del corazón en este día y la edad cibernética.