No veo jabones. Mi abuela todavía observa que uno con la hora de cristal. Me burlé de ellos cuando tenía diez (era tan fácil). Pero esta película toma parodia y lo deleita una nueva forma. Encontré la historia bastante divertida. Las modas de las hombreras de los 80, las lentejuelas y el poliéster, simplemente lo remontan. El enorme cabello, los tacones altos y la histriónica: qué combinación. Y todos los actores simplemente van a la ciudad, masticando sus partes y escupí en una gran pila de guiones. Sally, Kevin, Elisabeth - ¡Maravilloso! Whoopi - genial! Robert Downey: refrescante para volver a verlo cuando tenía tal potencial, antes de los tabloides. Y Garry: ¿Por qué tenemos que esperar tanto tiempo para verlo en la película? Leesa Gibbons: no le había estado extrañando, pero es bueno incluirla como un reportero de entretenimiento de la vida real (¿y dónde solicita ese trabajo, de todos modos?). Es cierto que lo hubiera hecho, podría haberlo hecho sin escalar el drenaje. Lucy Ricardo lo hizo, ¿cuántas veces?, Al igual que cada comedienne de Carol Burnett a no sé quién y estoy tan terminado con eso ahora, podría escupir los cacahuetes si los tuviera. Aparentemente, es lo que haces cuando estás siendo divertido en un edificio alto en Nueva York. Solo estoy agradecido de que no sacaron el bitpole de la bandera. Pero era lindo, fue gracioso, tenía giros de trazado, tenía un final de los créditos que terminaban antes de eso era común, tenía ropa digna de una segunda mirada, Tuve un gran reparto y tiene recuerdos personales para mí. Realmente, ¿qué más necesitas?