No hay nada que odie más en una película que pretención, y esta es una de las películas más pretenciosas jamás hechas. Es obvio de la autoconciencia en cada marco: "Vea lo que estamos haciendo una película profunda, sofisticada," El director y los guionistas parecen estar diciéndonos, y para ellos mismos dicen: "Lets's vea cómo podemos aburrir y confundir el audiencia aún más ". Prefiero ver la peor película por Ed Wood o Edgar G. Ulmer que algo así. Al menos nos estaban dando una basura honesta, y al menos sus películas, a su manera atroz, fueron entretenidas. Esta película es tan entretenida como un canal de la raíz sin anestesia, y por lo tanto es equivalente a la tortura. ¿Tienes que estos guionistas alguna vez escucharon la palabra "historia?" No aparece así. Tienen un concepto, son capaces de crear una atmósfera, y pudieron reunir un excelente reparto y provocar buenas actuaciones de ellos. ¿Y para qué? ¿Para aburrirnos durante una hora y 45 minutos? Nada realmente sucede en esta película. La única parte emocionante, y esto dura solo unos dos minutos, ocurre cuando uno de los propietarios de propietarios próximos a ser desalojados comienza a disparar a los empleados del estado que vienen a decirle que tiene que irse. Pero nada viene de ello. Lástima que no siguiera disparando hasta que golpeó a los guionistas. Las únicas características redentoras de esta película son la actuación y algunos paisajes bellamente fotografiados hacia el final. 3/10