Vi esto cuando salió por primera vez, y lo encontré como un trabajo de algún genio;Pero debo confesar que estaba claramente en la minoría en ese momento. Para mí, la locura progresiva de los propietarios de la casa de invitados Paradiso solo mejora y mejor en toda la película, con uno de los clímax más hilarantes a una película. Pero yono lo recomendaría a la Madre. El humor de estilo cómico brindal de bruto apreciará esta película;Hay chistes sutiles escondidos, pero generalmente se aplanan rápidamente por una sartén de comedia.Rik Mayall y Ade Edmondson son excelentes, y el desenrodor, los invitados desprevenidos también son excelentes.