Hola .. Considero que solo causa una de mis películas favoritas de Sean Connery, es un thriller psicológico tenso con excelentes actuaciones del reparto, especialmente Connery ... también tiene una de las mejores líneas que he visto en películas, por lo que el diálogo esBastante bien en este. También tiene una de las mejores escenas de películas, cuando sean entrevistas, el personaje de Ed Harris en la cárcel es simplemente fantástico ... disfruté mucho y no puedo recomendar esto lo suficiente, realmente no te pierdas.Éste !No preste atención a las críticas negativas que indican que los últimos 30 minutos chupan, fue tan intensa como el resto de la película, realmente me parece que solo causa una película muy entretenida.