Solo quiero decir que esta película fue excelente. Me encantó desde el principio hasta el final.La actuación fue genial. El director hizo un trabajo increíble y me gustaría volver a verlo. Jennifer Tilly hizo una muy buena actuación, el tipo que interpretó a su padre (Manny) era otro gran actor, pero no puedo recordar su nombre.No puedo esperar a El Padrino II.Damian Chapa se vea tan bien y creo que es uno de los actores más talentosos que existen.¡Hay un placer de actores latinos que hacen un gran trabajo como se muestra en esta película! ¡Alquilo !!!Alquilarlo !!!¡Alquilo !!!