Cuando me alquilé insospechamente mil acres, pensé que estaba en un entretenido rey Lear Story y, por supuesto, Michelle Pfeiffer estaba en ella, ¿qué podría salir mal? Muy rápido, sin embargo, me di cuenta de que esta historia era de otras mil cosas. Además de solo acres. Comencé a llorar y no podía parar hasta mucho después de que terminara la película. ¡Gracias Jane, Laura y Jocelyn, por traernos una película tan sutil y compasiva! ¡Gracias, por estar involucrado y retratar a los personajes con tanta profundidad y gentileza! Reconocí a la hermana enojada; La hermana fugitiva y la hermana de negación. Reconocí al marido abusivo y por qué estaba allí y luego el Padre, oh, oh, el Padre ... todos jugados muy bien. También me reconocí a mí mismo y esta película fue un abridor de ojos, un alivio, la oportunidad de enfrentar mi propia verdad y finalmente hacer algo al respecto. Realmente espero que mil acres hayan tenido el mismo efecto en algunos otros. Por lo tanto, si no entendía por qué la portada dijo que la película era sobre las hermanas que luchaban por la tierra, no estaban luchando entre sí, lo vi a todo, lo vi a segunda vez. Luego pude ver que si uno no hubiera vivido una historia similar, uno se perdería fácilmente la abrumadora subcontratación de temor y miedo y el enlace profundo entre las hermanas que lo atraviesa todo. Esa es exactamente la razón por la cual las personas en general a menudo pasan por alto la verdad sobre sus vecinos, por ejemplo, ¡pero otra razón por la que esta película es tan perfecta! No le doy el culo de una rata (perdón a mi francés) sobre qué extiende el rey Lear Se sigue la historia. Todo lo que sé es que puedo decir honestamente: esta película ha cambiado mi vida. Mantenga los buenos chicos de trabajo, puede y hacer una diferencia.