Mantendré esto corto como una película como esta no merece una revisión completa. Cambio de la configuración, esta película podría haber sido algo realmente especial. Podría haber sido otro "28 días después" o incluso un "proyecto Blair Witch" los primeros 20 minutos más o menos de la película que estaba realmente emocionada, directora hizo un trabajo decente con la cinematografía y el suspenso, aunque no creo que lo haya administrado. Para capturar la verdadera misteriosa de un metro vacío de Londres. Los personajes fueron una gran decepción. Nuestra "heroína" en esta película es una pieza de mierda sin valor, y realmente no te importa si muere o no. Como muchas personas han dicho antes, estaba alentando a las personas sin hogar y al chico negro, quien logró darme una risita o dos (ya sea intencional de los escritores o no). El villano principal, se mantiene en la oscuridad para la primera. La mitad de la película, pero cuando se revela, me decepcionó mucho. No lo estropeearé, pero simplemente digamos que mi hermana de 10 años probablemente podría golpearlo en un partido de lucha. Todo en todo esto es solo una película de horror mediocre que cae en la trampa de seguir una simple fórmula de Hollywood. Esta película tuvo mucho potencial, pero realmente no pudo golpear la marca. Solo para resaltar cómo era la esta película, los personajes de esta película tuvieron al menos cinco veces para terminar y matar al villano principal. En su lugar se escapan.