Primero quiero aclarar que la incapacidad del usuario promedio para apreciar la imaginación es espantosa. Lo que hace que este espectáculo sea tan único es la hiperrealidad que crea. No necesita saber por qué NED puede devolver a las personas de entre los muertos, o por qué solo puede ser por un minuto. Donde se ha ido el asombro de los cuentos caprichosos de la infancia, como una arruga en el tiempo. Digo que es refrescante original porque es un polar opuesto a las masas de la televisión de la Lay-Thing-Tot-Out, que no deja espacio para la imaginación o la maravilla. Es bueno agregar un poco de escapismo a la experiencia de televisión. La hiper-realidad es mi aspecto favorito del espectáculo. El ajuste de la década de 1950, los caracteres inocentes y raros, y el escenario y el escenario físico, que no están destinados a ser tomados como realidad pura. Esta muestra máscaras la naturaleza mórbida de la muerte, mientras que otras lo abrazan. Mientras que entretenidos, otros programas de televisión han tomado una plataforma de espalda a esta serie. Realmente ha restaurado una sensación de curiosidad, imaginación y maravilla para la televisión. Las margaritas abandonadas rápidamente llegaron a la parte superior de mi lista.