Aparte de ese esfuerzo (esta no es una revisión sobre las buenas intenciones, es sobre el producto final), esta película está mal escrita, sobredimentada y mal dirigida. La historia obviamente tenía potencial, pero esa historia no está presente en esta película. Clara Barton era un ser humano. Tenía pasiones, deseos, amor, dolor, vergüenza, debilidad y dudas, como el resto de nosotros. Nunca lo sabría de esta película del desempeño de la actriz principal. De hecho, se aplica a todos los personajes de la película, pero en el caso de Barton: cada oración es un discurso. Una épica sobre el discurso superior como a un robot inhumano. De hecho, la única escena que juega bien en uno en la reunión de la Junta, y me di cuenta de eso porque ella está haciendo un discurso. Cada idea que ella tiene es increíble en su contexto y se le ocurren ideas que suenan como que tomen una vida de alma que buscan justo en el lugar. Por ejemplo, cuando ve a un hombre herido, comenzará a pontificar sobre las necesidades del campo de batalla y proteger a los soldados y poner banderas blancas, etc., etc. Como se juega en la película, no hay forma de que pudiera encontrar un detallado tan detallado. Idea bien pensada en los segundos. En conclusión, esta película roba a Clara Barton de sus luchas. Lo roba de su humanidad, y se apresura inherentemente todo lo que hizo porque el guión está escrito en clichés. El escritor no sabe Clara Barton, y parece haber basado su guión en un artículo Enciclopedia Británica. (Sí, lo tenían en ese entonces), ¡pero oye, Nice Technicolor! (A quién le importa)