Ayuda, he terminado en el infierno del cine! Qué película tan estúpida es esta. Realmente nada es bueno al respecto. Vamos a escupirlo: 1) La historia es increíblemente fundada: un grupo terrorista anti-UE está persiguiendo a un grupo de muchachos que conducen por Europa occidental que llevan una entrega de bolsas transparentes llenas de pastillas XTC. Y lo peor es: ¡son serios al respecto! 2) El nivel de actuación debe poner una gran vergüenza en todas las caras involucradas. 3) Algún tipo de ojos de dinero decidió dejar que todos hablen inglés para que el mercado internacional se incendiera. ¡Publicidad más fea! Las lenguas nativas francesas y holandesas que hablan inteligentes hacen que tengan casi sentidos y el resultado es risible. 4) La banda sonora está totalmente fuera de lugar y está mal elegida.5) Se supone que el trabajo de la cámara, la edición y los efectos es de un tipo de estilo posterior a la película de Noir Road, pero apenas vale la pena algo y no quiere acompañar esta historia (lea : Anti-Story) .6) HIDDE MAAS. El héroe de Wildschut nunca deja de convencer. Un verdadero actor. Por lo general, daría un punto extra solo por el bien de que él estaba cerca. Pero no, lo siento, no esta vez, simplemente no perdonaría a mí mismo ...