Vale la pena ver la película solo si lo detienes después de media hora. Comienza con conversaciones divertidas en un bar y hace que uno espera una buena y divertida historia. Bueno, puedo decirte que no vendrá. Se deteriorará en minutos en una película que desafíe su paciencia, así como sus sentimientos de vergüenza para que los actores se produzcan, probablemente no estará encantado de presenciar. En una entrevista, escuché que el director quería expresar en esta película el sentimiento de una pérdida de identidad que, según él, la mayoría de las personas en esta experiencia mundial globalizadora. Me sorprendió escuchar eso. ¿Estoy viviendo en el mismo mundo en el que vive? Ok, mucha gente camina en la misma ropa que la mía y escucha la misma música y todo, pero eso no me hace sentir como si estuviera perdiendo mi identidad. ¿Qué piensa Khrzhanosvky, que no somos más que la ropa que usamos y las películas que vemos? ¿Estoy agachado o es él? Bueno, mi voto: el buen comienzo de la película le ahorra obteniendo un 1, un 4 decente es mi conclusión.