Hace poco compré esta película con un montón de otras láser de eBay.Por lo general, estoy en las películas de guerra y acción, pero ocasionalmente disfruto de las comedias románticas. Si está aburrido por las películas de FX especial de hoy y las comedias románticas de High Gloss, debe revisar la tienda a la vuelta de la esquina en una noche tranquila.Lo que me gusta de la película es que los personajes tienen mucha decencia.No hay nada falso o pretencioso sobre ellos.Tome el Sr. Matuschek, por ejemplo: cuando descubre que su esposa lo está engañando con uno de sus propios empleados, trata de dispararse a sí mismo.No solo por la humillación, sino porque ha sido injusto para el personaje de Stewart.(Ok, Ejemplo de Weired.) Sí, el enfoque de la película es estrecho y la trama es predecible.Sin embargo, todavía, me gustó mucho.Si le gusta Noting Hill, te gustará la tienda a la vuelta de la esquina.De hecho, Hugh Grant me recuerda mucho a Jimmy Stewart.