Estoy de acuerdo con Msinabottle; es una buena pelicula. Aquí hay algunos fragmentos de diálogo: Raisuli (Sean Connery) a Eden Pedecaris (Candice Bergen): "Usted ve al hombre en el pozo, ¿cómo dibuja el agua? Cuando un cubo vacía, el otro se llena. Es así con el mundo. En la actualidad, estás lleno de poder. Pero lo estás derramando, sin problemas. Y el Islam está lamiendo las gotas mientras se derraman de tu cubo ". Raisuli: Los ingleses han pagado muy bien en el pasado. Pedecaris: Bueno, no te tendrás camino con los estadounidenses. El presidente Roosevelt tendrá su cabeza para esto. Raisuli: Roosevelt. ¿Este presidente Roosevelt, él intentaría tomarlo? Pedecaris: ¡Ciertamente lo haría! Es un hombre de arena y fuerte fibra moral. ¡Él no secuestra a las mujeres y los niños! Raisuli: ¿Qué tipo de rifle usa? Pedecaris: ¡Un Winchester! Raisuli: Winchester. Winchester. No tengo conocimiento de este rifle. Pedecaris: lo harás. Teddy Roosevelt (Brian Keith): El oso pardo americano es un símbolo del personaje estadounidense: fuerza, inteligencia, ferocidad. Un poco ciego e imprudente a veces, pero valiente más allá de toda duda. Ah, y otro rasgo va con todos los anteriores. Reportero de periódicos: ¿Y eso, señor Presidente? Teddy Roosevelt: soledad. El oso vive solo su vida. Indomable. Incondicional. Pero siempre solo. Él no tiene aliados reales, solo enemigos, pero ninguno de ellos es tan grande como él. Reportero de periódicos: ¿Sientes que esto podría ser un rasgo estadounidense? Teddy Roosevelt: Ciertamente. El mundo nunca nos amaba. Puede que nos respete. Incluso puede crecer para temernos. Pero nunca nos amará. Porque tenemos demasiada audacia. Y también estamos un poco ciegos e imprudentes, también.