¿Qué más podría decir? Los estadounidenses totalmente odiaba porque el corte de Estados Unidos era tan malo, aunque se podría detectar la buena voluntad que subyace en it.Talking sobre el estreno en cines de Estados Unidos (junto con la versión Blu-ray Disc recién estrenada), que es más rápido y más fuerte que el HK corte, las músicas de fondo fueron cambiados de la oscuridad, severo músicas HK a las músicas de Hip-hop; Y había muchas escenas espantosas cortadas. Sin embargo, el doblaje era un trabajo notable dado que trataban de capturar la voz y el tono del actor originales. Sin embargo, el problema es Hak Hap (Máscara Negro) la película fue diseñado y destinado a ser oscura, sombría, super-molestar y totalmente horrible. Muy lamentablemente la liberación EE.UU. simplemente desnatada la crema que querían, que a su vez cambió completamente tono de la película (liberación HK fue calificada 18+) para ser aún más cómico y amateurish.Now vamos a hablar de la versión original de Hong Kong. Esta película es como una joya escondida, un prototipo para toda la marea "matriz" de época. Las escenas de lucha son totalmente impresionante incluso funciona la cámara eran un poco "vieja escuela", entre las películas de Hong Kong. Sin embargo, el estilo creado la película fue una mezcla única de kungfu y cultura pop. Con todo el cuero, trajes negros y decoraciones, esta película cuenta con un Batman como superhéroe en una máscara de negro contra una banda run-of-the-mill de multinacionales súper-soldados dirigido por un jefe de estrella de rock de punk metal pesado. Sí, suena como imaginaciones de un niño retrasado, pero funciona. Es tan impresionante que toda la película va a dar pesadillas con los extranjeros que luchan una batalla baño de sangre en las capas de cuero. En el año 2002 se hizo una secuela que tenía una clasificación PG-13, pero sin Jet Li y Liu Qing Yun. Y sabes lo mal que se debía a que Li y Liu fueron los personajes principales en la película y tenía una fuerte personalidad y una amistad interesante. ¿Y, me mencioné a Francois yip? Su casa de máquinas de un tiro libre totalmente fresco, incluso más frío que el jefe villano porque ella no usó un doble de acción para todos los combates. ¿Mencioné que ella también estaba fumando caliente? De todos modos, hay un montón de cosas que gusta de la movie.However, la película también sufrió una gran cantidad de problemas. En primer lugar, es un guión mediocre hecho en su mejor potencial, lo que significa que este equipo de producción merecía una mejor pantalla-escritor. Hay muchos puntos culminantes en la totalidad de los 100 minutos, pero a menudo se sentían como inverosímil y no hacen totalmente sentidos a las audiencias (versión estadounidense fue aún peor, porque todos los desarrollos de carácter eran cortados). De todos modos, no puedes pedir demasiado de una película de acción inspirada en el cómic. Además, esta película es totalmente inadecuada para los niños. No lo recomendaré si tienes menos de 20 años. Está saturado de contenidos perturbadores, incluyendo trajes de sangre, gore, sado-masos, violencia brutal extrema, etc. Junto con el estilo de la película, se le puede llamar un sueño húmedo para los fanáticos de la música rock de metales pesados ​​y los fans de la acción. (El corte de Estados Unidos fue más suave, pero si quieres verlo, vea el lanzamiento de HK para lo que es.) 7/10. Estado: inspirador, oculto, infravalorado, adulto.