Vi esta película en un momento en que estaba jugando tímidamente con la idea de mudarse a mi propio apartamento y comenzar la vida por mi cuenta. Tal vez esa sea la razón por la que lo tomé muy en serio. Creía totalmente en la degradación psicológica del personaje de los pobres dentro de un París de los sitios de construcción perpetua, el polvo, el escalor, el egoísmo, la rudeza, la malicia y la decadencia. Estoy dando todo el crédito al arte de Polanski en su dirección, su juego y su guión ineludible, pero me desmayé durante la horrible escena final y tuvimos que ser revividos por Cognac en la oficina del gerente del teatro. Por suerte para mí, mi vida por mi cuenta no resultó tan desastrosa como esta (hasta ahora), pero siempre he mantenido un gran respeto por un artista que puede realizar tales ilusiones y, por lo tanto, totalmente sumergido en la realidad (falsa), él está tratando de transmitir. En pocas palabras, el hombre es un genio del primer orden y un crédito a la raza humana. Esta película es la suma de muchos, muchos casos de gran actuación y gran fundición. Como se hicieron algunas actuaciones en inglés (las escenas con Shelley Winters y Melvyn Douglas, entre otros) y otros en francés (con la mayoría de los otros personajes) y Polanski, hizo su propio doblaje en inglés y francés, recomiendo de todo corazón, si es bilingüe , para cambiar el audio de francés a inglés y viceversa, durante las escenas apropiadas mientras observa la magnífica transferencia en el DVD de Paramount. Esta película es parte de la llamada "trilogía de edificio de apartamentos" de Polanski, que también comprende "Repulsión" y "Bebé de Rosemary". Desafortunadamente, la "repulsión" todavía no lo ha hecho en una transferencia DVD decente en la región 1. No hace falta decir que las tres películas harían un magnífico boxet.