Esta cosa. Oh dios esta cosa. Ni siquiera puedo llamarlo una película. Una película es algo que hace algo. va en alguna parte Tiene cierta apariencia de una trama o algo. No sé cómo lo estoy haciendo. Realmente no lo hago. Primero, digo que Dark Fields es la peor película de todos. Y pensé que era. Luego los piratas de la isla fantasma me demostraron mal. Y ahora, tercera vez consecutiva, otra película va más allá de la llamada del deber de demostrarme mal. (Suspiros) OK. Harvest oscura II: El maíz. Señor esto es horrible. Déjame romperlo por ti. Hombre Senses Las hijas están en peligro a través de algunos poderes psíquicos mágicos que obtuvo de sus palomitas de maíz ACT II, ​​aparentemente y las carreras para encontrarlas en un campo de maíz. Por supuesto, este es el campama de maíz más grande de toda la existencia, siendo el tamaño de los campos de maíz de los jeepers enredaderas, los niños del maíz y los signos combinados. El personaje principal, cuyo nombre es tímido (nombre impresionante BTW), luego se ejecuta a través de un campo de maíz ... encuentra algunas chicas fantasmas, las habla con ellos, y ... corre a través de un campo de maíz. cava un rato ... y corre por un campo de maíz. ¿Y lo increíblemente triste? Realmente no estoy dejando nada fuera. Eso es casi toda la película. Lo único que puedo estar dejando de salir es cómo se persigue por dos policías que quieren arrestarlo por ... No lo sé. Pretendiendo ser un actor. No me importaba este punto. Se aleja y la policía se encuentra, por medio del asesino fuera de la pantalla. Santa mierda hay un asesino? Aparentemente, sí, hay como él ha introducido casi 4/5 en la película. ¡pero espera! Luego se escapa por un tiempo y lo hubo, lo adivinaste, más corriendo por el campo de maíz y la excavación. Luego está el final donde salva a sus hijas. Huzzah. El mayor problema con esta película es, es aburrido. Es increíblemente, inhumán, tremendamente aburrido. No puedo explicar qué tan atrocado es esta cosa. No pasa nada, los personajes son tan atractivos como un canal de la raíz, y es solo una hora y media de nada. Lo único bueno que salió de esta película fue que yo y mi amigo podrían haber encontrado la iluminación debido al estado cercano a la Nirvana, esta película nos puso después de que los efectos de los medicamentos en nuestro cerebro tuvieron que aprovechar a Overdrive para mantenernos vivos. Durante la continua locura, encontré abrazando a un muro mucho más agradable y mi amigo encontró una nueva pasión por reírse histéricamente mientras se desplomaba por todo el piso como si tuviera una convulsión. Este es el tipo de locura que trae esta película. No solo está mal. es malo para tu salud. La portada se ve increíble con una imagen de un impresionante asesino de espantapájaros que consideraría totalmente vestirse en cuanto a una estafa de terror, pero esta fue la caja más engañosa de la historia. ¡No dejes que te engañes también! No mires esta película. Mira una mejor película de maíz. Cualquier película sobre maíz es mejor. ¡Simplemente no dejes que te atrape! ¡Qué! un 0 de 10