Shemp descubre que él representa heredar un millón de dólares si está casado dentro de las 24 horas. Teniendo en cuenta lo horrible que se ve y su personalidad, no es sorprendente que no pueda obtener un tomador, es decir, hasta que aparezca un artículo en el documento que explica su situación, a la que aparecen cinco mujeres enloquecidas a donde reclaman. Su nuevo esposo (más el dinero, por supuesto, por supuesto). Mientras que no odio los tres stooges y me gusta ver sus pantalones cortos en ocasiones, nunca, incluso en su mejor día, se acercaron a la brillante comedia de Buster Keaton. Por eso no me gustó esta película, ya que era una estafa de la trama de la obra maestra de Keaton, siete posibilidades. Con los stooges, no era raro que las imágenes de Columbia robaran las viejas parcelas de comedia o simplemente reciclan los pantalones cortos de Stooge más antiguos. Entonces, desde el principio, esta película es una pálida imitación de un original. También es obvio que esta película carece del encanto y la sutileza del original y los gags generalmente parecen muy forzados (paricularmente la escena de la cabina del teléfono). La bit de la albahaca del primo, sin embargo, fue bastante linda y divertida, ¡aunque lejos de sutil! Sin embargo, el peor aspecto de la película fue la conclusión no particularmente divertida. En la versión de Keaton, cientos de mujeres parecían casarse con él y la acción se volvió muy rápida y furiosa, aquí, todo se quedó en una habitación pequeña y le faltaba un golpe cómico, terminando en un fizzle. Woverall, un reflejo apagado. Además, antes de marcar esta revisión "No es útil", asegúrate de que primero vea siete posibilidades de ver de qué estoy hablando, entonces usted decide.