Este documental sobre la vida y la comedia de Bill Hicks presenta bits de "Revelaciones" de Hicks y otros conciertos de pie.También presenta entrevistas con compañeros comediantes y personas en la industria que lo conocieron, así como a los reporteros y periodistas que hablan sobre cómo su comentario político era crudo y brutal. Lo disfruté mucho.Ya había visto "revelaciones", pero los clips de comedia todavía estaban refrescantes.Es un buen equilibrio de la comedia y el documental que explicarán la popularidad de Hicks a los no fanáticos y, por favor, aquellos que ya están familiarizados con él. Lo calificó un diez.