Mi amor permanente de la actriz italiana Lucianna Paluzzi, quien ayudó a saltar, comenzar mi pubertad con su desempeño en el "Thunderball", me ha llevado a algunos lugares bastante inusuales. Caso en el punto, esta curiosidad británica de 1959, "Carlton-Browne de la F.O.", que presenta a Lucianna en uno de sus roles anteriores. Ella juega una princesa en esta, aunque la imagen es en realidad un escaparate para los talentos de Terry-Thomas y Peter Sellers, ambos de cuyas estrellas estaban seguramente en aumento en este momento. En esta película linda, a menudo muy divertida, aprendemos de la nación isla de Gaillardia, similar a Madeira, que había sido una colonia británica hasta 1916 y luego, universalmente olvidada. Sin embargo, cuarenta y tres años más tarde, se convierte en el centro de la atención mundial y el espionaje internacional cuando se descubren los valiosos depósitos de cobalto, y su Majestad envía al Bumble Carlton-Browne de la Oficina de Relaciones Exteriores para hacerse cargo. Terry-Thomas Subpanca a esta parte muy bien, al igual que los vendedores en su papel como Primer Ministro Anfibulos del Pequeño país. (Esta fue la segunda película de los vendedores de 1959 con respecto a un pequeño país que coincide con el mundo, el otro es "el ratón que rugió," por supuesto). Ian Bannen casi roba el espectáculo aquí como el rey Suave de Gaillardia, y mi niña Lucianna es Tan atractivo como puede ser en su pequeño papel. La película exhibe mucho en el camino del humor muy seco, aunque hay algunas risas del vientre que deben tener (la recepción en el aeropuerto de Gaillardian, por ejemplo, y especialmente que el desfile del Day-Style de la fuerza gaillardiana). Y el primer ministro de los vendedores, con sus manchas de sudor agrietadas y aparentemente perpetuas, es otro personaje memorable en el panteón de este gran actor. A pesar de la instancia ocasional o dos de gibberish británico de labios indescifherable y rígido, encontré que esta imagen era un entretenimiento ganadoramente modesto, y bien presentado en este DVD de Anchor Bay de aspecto crujiente.