Pasé por atrapar esta película en TV a última hora de la noche. Vi los créditos de apertura y pensé que esto se ve bien. Bueno, estaba muy equivocado. Si bien no está mal (tenía algunos momentos graciosos y tiernos), carecía de cualquier sentido de cohesión. Comenzó bastante bien con Kathy Bates'Character que tiene una crisis de la mediana edad cuando su esposo la deja y su canto ídolo es asesinado. Pero Kathy ha jugado tan bien a estas mujeres desafectadas, cree que los tomates verdes fritos. El problema no era Kathy, era el guión sin agrietos que vagaba por todo el lugar. Era como si los escritores debían haber estado pensando lo que haremos a continuación. El guión también se sentía muy creado. Algunos otros que han publicado comentarios en esta película se han preguntado por qué no recibió un lanzamiento cinematográfico. La razón principal por la que creo que habría sido evitar la vergüenza y los críticos lo habrían asesinado. Desviando, dijo todo lo que pensé que la pequeña mujer que jugaba Maudie era fantástica y robó la película, sin mencionar lo hermosa que es.