Mayo (Anne Reid) y Toots (Peter Vaughan) están pagando una visita aparentemente infrecuente a su hijo Bobby (Steven Mackintosh) y su familia en Londres. Incluso cuando comienza la visita, los Toots sufre un ataque cardíaco fatal, lo que se va, puede afrontar, insonerse y cuestionar su vida y el futuro. Encontrarse a sí misma atraída por el novio de su hija Darren (Daniel Craig), sus acciones conducen a consecuencias inevitables. Filmado en llamas, pero por todos su realismo anunciado y la aclamación, la madre ofrece una colección de personajes más desagradables e incluso repelentes, y le pide al espectador a Participar con ellos. Reid brilla como Mayo, y es su habilidad y su compromiso como un actor maravillosamente discreto que recupera la película de un mire completamente deprimente, pero Michell y Kureishi han permitido a Craig, Mackintosh y Cathryn Bradshaw crear tales personajes totalmente desagradables, que se vuelve cada vez más. Difícil de cuidar lo que sucede para mayo. Según lo escrito, los personajes jugados por Mackintosh y Bradshaw son, de hecho, de hecho, tan completamente egoístas y de corazón frío que uno comienza a preguntarse qué era exactamente Kureishi tratando de decir. Según las indicaciones, ya que no están dispuestas o incapaces de levantar a Bobby y Paula por encima de los dos dimensionales en su egoísmo espantoso. Vale la pena ver el desempeño de Reid, pero poco más. Una vergüenza de llanto ...