Estoy en una vasta minoría aquí. Tampoco me preocupaba mucho por el Caddyshack original, aparte de la escena del dúo de Chase / Murray y seleccionó Rodney Chokes. Está bien, descompuesto: Rodney vs. Jackie, ambos judíos y tienen un humor similar. Rodney es un nombre más grande y más distinto. Jackie tiene un enfoque incidental y más observacional de sus chistes y es más 'tuyo' en esta secuela. ¡La actitud de Jackie hacia todo es memorable y de cierto modo, inspirador! Sus líneas rápidas y su exceso de confianza me dejaron deseando poder expresarme de tal manera. Rodney era bueno, pero no había suficiente de él, y él era más 'en tu cara' y desdeñoso. Jackie, en una apariencia de película rara, hace un Sub Perfecto para Rodney (¡vamos, un secador de pelo en forma de arma?!?!) Realmente, mira las pequeñas cosas! La pila vs. Knight, ambos juegan muy bien. Ted Knight, a pesar de su maravillosa carrera de TV / película, un poco muestra su edad. Pero, él sale de las demandas de Snobbish de la parte y queremos verlo caer. Ted se ve un poco débil y es bastante molesto, tocando su ira y frustración demasiado slapstick, mientras que la pila es más incidentalmente sarcástica y vengativa; Realmente lo odias y disfruta verlo constantemente falla. La pila gana con me.Murray vs. Aykroyd, bien, ambos tenían escenas geniales, en forma de SNL de la vendimia con la persecución chevosa siempre presente y agradable (TY WEBB). Me gustó mejor el Murray / Chase. Murray juega su carácter grande, molesto, conversable con obvio habilidad de mejora y es adorable, pero molesto. Y se puede decir exactamente lo mismo para Aykroyd. Ambos se molestan después de un tiempo, pero es un empate. Realmente amó la parte 2 sobre la primera. Son 2 películas de humor totalmente diferentes. Parte uno es más droga / baño / humor sexual con un fundido lleno de grandes nombres. Parte 2 usa el golf como telón de fondo para un tipo de comedia 'Stick-it-the-rich' que hace que uno se sienta mejor por estar en la clase trabajadora. Script de 80s? si. un poco feretido? Sí, pero ¿no fue el primero? ¿Un insulto al deporte del golf? Sí, es una película. historia delgada? Sí, es una comedia con humor real, ¡no 'bailes con lobos'! Además, parte 2 tiene una banda sonora mucho mejor! Por favor, ¡no espere que esto sea una secuela de la primera parte! Es 98% su propia película y ni siquiera debería tener el nombre 'Caddyshack' en él. Dicho esto, soy un gran fanático de Caddyshack 2 y es un gran exponente de 80s Fluff Entertainment con humor de calidad. Viva Jackie Mason !!! A todos los reductores, aligerar! Es una gran comedia propia. Randy Quaid fue maravilloso, Jonathan Silverman fue maravilloso, diablos, ¡todos estaban! ¡Todo esto chatea y ahora tengo ganas de verlo! creo que lo haré