¡Explotación magníficamente despreocupada y maravillosa de los años 80, ¡Hurra! Los pre-créditos que abren las secuencias de apertura de la falsa impresión de que estamos tratando con un drama grave y desgarrador, pero no necesita temor porque apenas diez minutos más tarde estamos arriba hasta nuestros cuellos en batallas de motosierra sin sentido, peleas de puños ásperos, Diálogos lúdicos y desnudez gratuita! Bo e Ingrid son dos hermanos huérfanos con una relación inusualmente cercana e incluso ligeramente pervertida. ¿Te imaginas la toalla que cubre la toalla que cubre el cuerpo desnudo de tu hermana y luego mira fijamente a sus genitales sin afeitar durante varios minutos completos? Bueno, Bo lo hace a su hermana y, a juzgar por su risa doblada, no le importa. Enfermo, amigo! De todos modos, como los niños huyeron de Rusia con sus padres, pero los soldados desagradables sacrificaban brutalmente a mamá y papá. Sin embargo, un contrabandista amigable tomó la custodia sobre ellos, e incluso crió y entrenó a Bo e Ingrid en contrabandistas expertos. Cuando la trama real se levanta, 20 años después, se enfrentan a su búsqueda definitiva, ya que el diamante de fuego blanco mítico e increíblemente valioso se encuentra casualmente en una mina. Muy pocas cosas en la vida se hicieron tan poco sentido como la trama y la estructura narrativa del "fuego blanco", pero seguro que es muy divertido ver. La mayoría de las veces no tiene ni idea de quién está golpeando quién o por qué causa (y apuesto a que los actores entendieron aún menos), ¡pero sea lo que sea! La violencia es magníficamente grotesca y cada giro de la parcela es agradablemente retrasado. El script va totalmente bonitos más allá de la reparación cuando de repente, y no revelaré por lo que la razón: Bo necesita un reemplazo para Ingrid y Fred Williamson ingresa a la escena con un gran cigarro en la boca y sus dedos negros de Sleazy en todas las prostitutas locales. El oponente principal de Bo es un polluelo italiano con pechos grandes, pero un acento horrible, la canción de tema absurda pero pegadiza juega al menos una docena de veces en la película, hay un montaje obligatorio "We-Falling-in-Love" y cargas de otros ¡Atracciones! Dios mío, qué experiencia brillante. El título del francés original se traduce como "vida para sobrevivir", que es únicamente apropiada porque hace tanto sentido como el resto de la película: ¡Ninguno!