* Contiene algunos spoilers * Esta película es horror cursi 80s en toda su horrible. La trama lleva demasiado tiempo para salir del suelo, nunca se mantiene en sí mismo, y luego simplemente se estrella unos 40 minutos de la película. Hay algunos momentos de gem para los fanáticos de Zombie, pero no tienen suficientes zombies para crear un verdadero sentido del terror. Los zombies también tardan mucho tiempo en hacer su apariencia. Primero, hay una mitad de una mitad de una película sobre turbas y pandillas de prisiones. El héroe de la película es un ex veterinario de Vietnam que se ve atrapado en la mafia. El jefe de la mafia principal lo pone y él va a la cárcel. En esta cárcel, están experimentando a los prisioneros para encontrar una manera de curarlos de tendencias homicidas y comportamientos criminales. Pero el científico científico / militar psicótico de Badie, tiene otros planes en mente. Quiere usar una versión ligeramente diferente del suero para hacer ... Da Da Da ... ¡Super soldados! Después de que algunos prisioneros infectados matan a algunos guardias y la mayor parte de la prisión tiene una ronda de vino de comunión infectada, el chico militar / científico loca dice "Oye, esto podría ser un problema" y le da una llamada al científico genio convertido en periodista investigador de periodista de investigación ultra. - Personaje de mujer independiente inventada, que por supuesto inventó el suero original. Ella va a la prisión para ver qué está bajando, el individuo militar llama a algunos equipos de SWAT desde su posición segura fuera de la prisión, y el gato del héroe se hace cargo de los pocos presos con un corazón de oro cuando se rompe un disturbio. El gato héroe y el científico / periodista dama se unen para encontrar una cura, salvar a los niños del director y tratar con algunos prisioneros de irate, ambos infectados y no. Mientras tanto, el jefe de la mafia ha hecho un trato para entrar en la prisión para que pueda salvar a su hermano encarcelado. Los militares se preparan para volar la posición, y todos dentro de las revueltas para encontrar una manera de salir. Hay muchas escenas de saniversantes donde las personas son asesinadas al ser presionadas o juntas a través de los bares de la prisión. También hay una escena de decapitación espeluznante y una escena de electrocución que involucra el mismo prisionero de Rasta infectado. Aún así, la escena más perturbadora está en la primera parte de la película, cuando una guardia corpulada bruta violó a un prisionero. El punto culminante principal de esta película es una escena hacia el final. El héroe, la mujer y los niños están tratando de dirigirse a la única ruta de escape. Su camino los lleva a un largo pasillo, por un lado hay una pared y, por otro lado, los bares de la prisión. Cientos de manos de zombies sangrientas llegan a través, adornando su cabello y caras a medida que pasan. También hay unas buenas escenas de la clásica "par de zombies que miman en cadáveres recién muertos" y "muchos zombies arrancando a un chico a triturar" bits.overall, vale la pena observar si estás investigando el género zombie, ya que tiene tantos clichés zombies. Vale la pena señalar; Es prácticamente un manual de instrucciones sobre lo que no hacer al hacer una película de zombies. Pero si eres nuevo en las películas de zombies y quieres un miedo real, debes buscar en otra parte.