Como un gran fanático de Jim Carey, tomé mi asiento en el cine con optimismo. Después de todo, la diversión con Dick y Jane parecían tener todas las materias primas para hacer de este otro éxito Carey. Después de la apertura de cinco minutos de buen humor, parecía que esta película proporcionara, pero salió mal tan pronto como la trama pateó. La idea de que un empleado encantador, carismático, mejor VIP podría encontrarse repentinamente convertirse en su supermercado más cercano. Es tan difícil de creer y luego obtener la cabeza por el hecho de que este tipo también se ha convertido en un criminal maestro es prácticamente imposible. Los actores también parecen confundidos con la situación. Por supuesto, el cabezal estereotipado, rico y indiferente de la operación no lucha un poco para sacar de su carácter un dimensional, sino de Carey y para otros a su alrededor, el trabajo es mucho más difícil. Se ve una polla de un minuto como una Office Pro, obsesionada con las posesiones, el próximo minuto es un desastre que apenas puede juntar dos palabras y, en última instancia, se convierte en un ladrón mezquino que es capaz, muy feliz, para poner un arma a otro. cabeza del hombre. Jane está igualmente confundido con su papel y su personaje nunca se pone en marcha. La idea detrás de la historia es una buena y es una pena que esta película no haya logrado que funcione. Se puede encontrar el extraño momento de reírse de la comedia fuerte, pero generalmente es más humor físico que cualquier cosa ingeniosa o inteligente. Carey intenta su mejor en piezas para salvar un barco que se hunde, pero su talento cómico nunca puede florecer en un personaje que tiene tantos agujeros abiertos a su personalidad. Carey brilla cuando se le presenta un carácter fuerte y atrevido (hombre en la luna, el show de Truman, Ace Ventura) que esta película nunca lo presentó, a pesar de sus mejores esfuerzos.