Cualquiera que no esté al tanto de la película de león británico original de 1973 "El hombre de mimbre", sin duda, ha abandonado el cine con la impresión "pobre" y 'peurile'.as un devoto del original que me fui con la impresión puramente pobre .desfromLa sombría realidad de los hágagos con dentados, dibujando la fuerza de la ley y la orden en una red de rituales bárbaros paganistas en una isla escocesa remota, llamada Summerisle (el original) a una colonia cerca de Amazon-IC de la costa de Maine, llamada Summersisle, el remake apenas llega al lugar. Esto es, con bastante, tristemente, un caso de lo que "podría" haber sido un remake clásico de un clásico que se manipulaba para atender a un público de mente simple.NADA MÁS Y NADA MENOS.Caballeros (o dado el contexto revestido de la película) Señoras involucradas ... Cuelga las cabezas a la vergüenza.