Me topé de esta última noche, N Tcm. No lo había visto desde que salió originalmente, pero nunca lo había olvidado. Había olvidado completamente lo maravilloso y talentoso, Signe Hasso, cuando todavía era joven, el ídemo de Shelly Winters antes de que ellaSin embargo, Ballooned Out.ronald Coleman fue el actor estatal por excelencia de su tiempo, había leído a Othello en inglés de la escuela secundaria, y lo odiaba.Después de ver "una vida doble", lo leí de nuevo y finalmente entendí cuál fue la obra. El equipo de escritura de Gordon / Kanin estaba en su punto máximo cuando se hizo este script, una película que vale la pena recordar y volver a verificar.