Esta película fue como cualquier película de Jimmy Stewart, ingenioso, encantador y muy agradable. La actuación de Kim Novak como Gillian, la hermosa bruja que anhela ser humana, es espléndida, sus sutiles expresiones faciales, ella, cada movimiento y gesto, crean el único y un tanto de Gillian.Personaje inquietante, nos dejó colgando de ella cada palabra. No debería dejar de mencionar a Ernie Kovacs 'y las actuaciones altamente encomiables de Ernie Kovacs y de Elsa Lanchester como el escritor amante escocés que se obsesionó con el mundo de la magia (Kovacs) y este último como la tía adorable que puedeParece que deja de usar la magia incluso cuando está prohibido. Las escenas románticas entre Stewart y Novak están bellamente hechas y la química entre ellos es genial, pero de nuevo, ¿cuándo está la química entre Jimmy Stewart y cualquier dama líder mala?