David Duchovny y Michelle Forbes juegan a una joven pareja de periodistas que quieren ir a California, pero realmente no pueden permitirse, por lo que "viajan comparten" con otra joven pareja (Brad Pitt y Juliette Lewis) para ahorrar en los gastos. La idea es Para que se detengan en varios sitios de asesinato en el camino, los sitios donde los asesinos en serie hicieron lo suyo, ya que Brian (Duchovny) es un escritor y Carrie (Forbes) es su fotógrafo. Lo que no saben es que Pitt (Earley) y Los Lewis son asesinos y novia seriales que acaba de hablar con lo que él dice. No me importa Pitt como regla, pero él hace justicia a los roles psicópicos. La cosa aterradora es que los hace tan bien; en realidad he conocido a la gente Como él antes, no, no, no asesinos, sino con casi la misma mentalidad. De todos modos, a medida que avanza el viaje por carretera, Carrie adivina que los demás están por fuera de dinero, pero Earley parece venir siempre con el efectivo de alguna manera. ..nele la mente de que deja a alguien muerto aquí y allá para hacerlo. Lewis hace su papel ll, uno que sobresale, una jaif que tiene un buen corazón que tenga un buen corazón, pero no entiende que no tiene que soportar ser golpeado por Earley cuando hace algo a lo que no le gusta. A medida que las cosas comienzan a obtener más que Carrie inaceptable insiste en que la otra pareja se ponga en una estación de servicio, y desafortunadamente está en ese momento donde está dentro de eso, ve un boletín de noticias que le dice a ella exactamente a quién han estado compartiendo con quiénes. Después de lo cual las cosas van cuesta abajo para ellos en un clip rápido. Este no es el mejor movimiento del mundo, pero no es malo ... Observé lo que se suponía que debía ser la versión 'poco ", pero me pregunto cuánto se cortó de la versión calificada, porque esto me pareció bastante domonado, Realmente ... No es que esto lo convierta en la familia o cualquier cosa, a menos que sea quizás la familia Manson. 7 de 10.