Una película increíble, solo lo he visto y ya quiero volver a verlo.Nunca había oído hablar de Derek Jarman antes de ver esta película, pero ahora soy, no puedo esperar a ver a sus demás.La película toma una nueva perspectiva de la tempestad de Shakespeare, estoy seguro de que lo habría apreciado por el uso de Jarman sobre los temas de amor, magia, oscuridad y tensión atmosférica.Ok, ok, puede haber habido un poco de desnudez en la película que realmente no había anticipado, pero no me ofendía, me sorprendió y hizo que la película fuera más impredecible.Un spoiler (para aquellos de una disposición nerviosa: avance rápido de la escena del flashback con Sycorax y Caliban y Ariel como su esclavo, su bonito gráfico. En general, si está empezando a encontrar las actuaciones de Shakespeare de Kenneth Branagh y monótono, entonces necesitas ver estoPelícula. Fantástica y surrealista, te alejará, pero solo si lo dejaste. Tener una mente abierta, y luego deja que esta película trabaje es mágica en ti.