No sé qué es exactamente, pero la película está felizmente sentada en mi estante, sin pensarlo de dejarme ... Fulci ha creado una de las películas más ridículas, infestadas, infestadas, de cheez, y bien únicas.alguna vez vistoNo estoy seguro de qué más decir al respecto, ¡pero me encanta esta película!La escena tártara de carne es absolutamente romana, y toda la orgía de la tortura nazi fiasco es extrañamente hilarante ... No estoy seguro de lo que Fulci estaba tratando de hacer, pero ¿alguien ha escuchado eso, según esta película, Fulci acusó a Wes Craven of Ripeél fuera con "grito"?"Cat en el cerebro" es una necesidad para los malos amantes de la película en todas partes ... Sí, definitivamente diré que no es una película "buena", ¡pero garantizo que ciertas escenas se quedarán en tu mente para siempre!Este es un ejercicio en la locura, la gente ... supongo que si yo fuera un crítico "serio", le daría un 3, pero en pura capacidad de gran capacidad (de nuevo, realmente no puedo explicar mis afectos), le daría un7 .... Realmente golpeó la película ...