¡Todos los estadounidenses más pequeños probablemente estén familiarizados con el llamado icónico de "Laaaaaa-Sie!" Desde Little Timmy, o lo que sea el nombre del niño, lamentando su pequeña cabeza de remolque para su amigo Border Collie. Estos mismos estadounidenses pueden o no estar familiarizados con el hecho de que Lassie hizo el salto de la televisión a las películas (¿o fue al revés? Soy claramente demasiado perezoso para hacer cualquier investigación aquí), y las colinas pintadas son una de esos. ¡Es irresistible hacer una "esta película que se ha ido a los perros!" Puño, así que no lo haré (aunque técnicamente solo lo hice). Pero en cierto modo, tiene. Lassie (jugando a Shep, el mejor amigo del hombre) obtiene la máxima facturación. El perro obtiene la máxima facturación. Ahora, no estoy familiarizado con la forma en que los actores o sus agentes negocian los contratos, pero aquí es como se desempeña en mi mente: Mogul de la película: está bien, Lassie, en los créditos, ¡va a ser, "y con Lassie como Shep!" Lassie: rrrrowf! Grrrrrrr. MOGULO DE LA PELÍCULA: ¡HA, HA, NIÑO, CALMADA, CALMADA! Lassie: rroo rrrooo roooo. Mogul de la película: Está bien, creo que veo. ¿Co-líder de facturación? Lassie: rawrf! RAWRRRRFF RAWRF! Mogul de la película: ¡Oh Dios! ¡Suelta mi brazo! ¡TOP FILLING! TOP FILLING PARA USTED, AHORA SOJADO MI ARMO !!! Entonces, el perro obtiene la máxima facturación, y con el resto de este reparto conmocionado, supongo que es comprensible. Nos adormecemos el viejo Grumpus Jonathan, su amigo, su joven, suhinoso y aparentemente amigo huérfano, Tommy, el perdedor incomplejo, Lin Taylor, y el adorable piloto de grumpus religiosos. La carne de la parcela aquí podría resumirse en unas pocas oraciones, así que le ahorraré el dolor real de ver la película. Jonathan es un prospector con un perro llamado Shep, y su compañero muere mientras está a su reclamo. Obtiene un nuevo compañero llamado Lin que se obsesiona con el oro, y Jonathan por alguna razón le da a Shep a Whiny Little Crybaby Tommy. Lin Kills Jonathan, Shep lo ve, y Lin intenta matar a Shep. Entonces Lin intenta matar a Tommy. Luego, Tommy se queja, se enfría, y Shep lleva a cabo un plan elaborado para vengarse de Lin, lo que hace (o ella?). El final. Sin embargo, tienes un profundo e inquietante para ver una película de Lassie (incluso entonces, tiene que haber una mejor película de Lassie que esto), solo evita las colinas pintadas. Cuando no se está arrastrando, maravillándose de la capacidad limitada de Lassie para "actuar" (en estilo similar, quizás, a Keanu Reeves, siempre la misma expresión facial, solo el cuerpo se mueve), estableciendo lo obvio utilizando varios minutos de película, o insultante Nativos americanos en todas partes con su actor blanco-en-FacePaint "Ugh! ¡Cómo! ¡Yo corriendo oso!" Los estereotipos, las colinas pintadas solo se ajustan a los fetichistas de Lassie o las personas que tienen algún tipo de conexión con la prospección a través de sus días como un viejo pospector de espectadores en gribulce que consara la vena de oro brillo!