Primero vi esta película hace unos diez años y pensé que era muy divertido.No fue tan malo como algunos críticos lo estaban haciendo para ser.El hecho de que fue escrito por el generalmente confiable John Hughes muestra que al menos puede esperar un diálogo divertido.(Por cierto, también creo que la ciencia rara es bastante buena, lo que también se escribió en la velocidad de los rayos por Hughes). La película tiene una mirada muy maliciosa que usa todos los colores primarios: Rojos, amarillos, etc., lo que lo hace parecer bastante único..El elenco también es bastante bueno.El prudente Bunny Packard y el diablo poseído Deorse Stalk son un destacado. La película ciertamente ha salido un poco, pero personalmente lo prefiero a toda la otra serie 'SemplOon'.