Cualquiera que encuentre esta película aburrida es una cabeza de hueso desesperada que debe atenerse a películas de chase de automóviles y comedias románticas. Esta película está avanzando y no tiene un momento aburrido. ¿Por qué? Debido a que se compone en gran parte del diálogo inteligente entre personas reales en un momento de crisis y detalla sus esfuerzos para sobrevivir a esa crisis. ¡Repito: diálogo inteligente! Eso es lo que caracteriza a casi todas las películas de Rohmer, y es por eso que a muchas personas no les gustan. Prefieren la acción. Bien, déjalos pasar el resto de sus vidas viendo películas de acción, mientras que aquellos de nosotros con gusto y discriminación continuarán buscando películas como esta. Enrohmer siempre ha sido acusado de ser "hablido". Bueno, él es, pero para mí eso es un cumplido, no una crítica. Shakespeare también estaba hablando. ¿Hay un juego conversador que "Hamlet?" Cada vez que el sujeto, o tema, de una obra de arte consiste en ideas y conflictos sobre los valores, debe ser necesario ser una discusión de estas ideas y valores, a la que se trata en gran medida de qué se trata esta película. Aristocracia y noble nacimiento vs. igualitarismo; lealtad a viejos amigos que se ponen a la prueba definitiva cuando ese amigo toma lo que creemos que es un camino equivocado; El valor de la vida humana y la responsabilidad de ayudar a salvar esa vida, incluso si la persona que posee esa vida no es tan agradable, ni siquiera se desprecia. (¿Alguna persona escucha de Dostoyevsky, o "crimen y castigo?") Estos son de qué se trata esta película. Los dos clientes potenciales en esta película son impecables, como si nacieran para jugar estos roles. Lucy Russell, que es el inglés y habla francés como su segundo idioma, es especialmente brillante. Hazte un favor y vea esta película fascinante. Puede ser la última película de este maestro de pantalla.