Para sugerir Anton Newcombe de la masacre Brian JonesStown, también podría usar algo de terapia, lo está poniendo suavemente. ¡Diga! Lo que ganó el Premio del Gran Jurado en Sundance, lo observamos a él y a su banda de auto-sabotaje durante siete años, mientras que los ex amigos y los contemporáneos, los Dandy Warhols se elevan a la grandeza comparativa (un anuncio de teléfono móvil, de todos modos). ¿LOS EVILLOS DE LOTE! Por encima de sus contemporáneos es la inmensa, la tragedia cómica casi bíblica que se está desempeñando: un tratado deprimente honesto sobre el arte frente al comercio y el compromiso. Para toda su "MIREVER ME, soy un genio de sangre, Newcombe, de hecho, se revela que es singularmente dotado, si es inmensamente preocupado, músico, mucho más talentoso que su rival, el courtney Taylor de Dandy, que narra la imagen. Si Newcombe es Dennis Hopper, Taylor's Peter Fonda.Even Sadder, Taylor parece darse cuenta de esto, convencido por su cansancio, lo que se detiene en voz baja: sabe que su banda ganó la batalla, pero ¿a qué costo? En verdad, se vendieron, hicieron los registros indie-Lite, mantenían sus dientes agradables y limpios, y probablemente se cepillaban el cabello dos veces antes de acostarse, ganando así los contratos de registro y un gran autobús turístico. Y jettisoning toda credibilidad en el proceso. ¡Newcombe, por otro lado, vive en la suciedad, se rompe continuamente, supera a los compañeros miembros de la banda en el escenario, patea a Hecklers en la cabeza, y se vislumbran por última vez en DIG! Al ser transportados por la policía, habiendo perdido el derecho de ver a su hijo. Two de las mejores películas sobre la subcultura de Rock han sido dirigidas por las mujeres: Penélope Spheeris es el declive de la civilización occidental y este, un clásico instantáneo en el momento en que se lanzó.