En primer lugar, aquellos que son débiles en el corazón definitivamente deben evitar esta película. Incluso aquellos, como yo, que están desensibilizados con la mayoría de los actos gráficamente violentos y sexuales en las películas, deben tener cuidado. No te estoy diciendo que se aleje de la película, pero tenga en cuenta que lo que está a punto de ver es un material perturbador. Definitivamente, no es una película agradable para ver, pero nada se pone en pantalla estrictamente para el valor de choque. Pero debo admitir, cuando veía la película por segunda vez, tuve que saltarme al siguiente capítulo cuando surgió la "escena de la cuchilla de la afeita". El personaje principal es uno de los personajes simpáticos más no simpáticos que puedo pensar, pero comenzamos a realizar mejor la humanidad de su carácter más adelante en el segundo acto de la película. En una escena, ella está llena de vidrio roto en uno de los bolsillos de la chaqueta de su estudiante después de estar insatisfechos con su desempeño aparentemente insatisfactorio y se pone nervioso cuando está frente a una audiencia en vivo. El estudiante entra en su bolsillo y llora con dolor mientras mira la mano manchada de sangre. Junto a la escena de la hoja de afeitar, que más me molestó. La madre del estudiante no es mucho más simpática que ella. Cuando ella consigue decir que su hija no podrá jugar, ella habla de ella como si ella también obtuviera también su mano herida, siendo una de esas madres estropeadas que trata de torturar a su hija para convertirse en una sobrecarga. Aunque la película me intrigó y atrapó mi interés en su mayor parte, me sentí más necesario que se explicara sobre el carácter de Isabelle Huppert. Cuando una mujer está fascinada por las películas de porno sadomasoquistas y participe en ese comportamiento, quiere entender la raíz del problema. La película establece que ella quiere desesperadamente ser amada. Entonces, ¿por qué la actitud odiosa hacia todos? ¿Por qué ella recibe placer sexual del dolor? La actuación es excelente y me gustó la iluminación brillante y estilizada. En total, no es una película, recomendaría si estás de humor para ser entretenido, pero como dije, es muy intrigante. Y estoy seguro de que si lo vi unas cuantas veces más, podría detectar ciertas sutilezas que arrojarán más luz sobre los aspectos de la película que no me di cuenta inicialmente. Mi puntuación: 7 (de 10)