Estaba feliz de descubrir que al menos ahora esta película está empezando a obtener la apreciación que merece (solo ver esos votos). No es una acción de primera clase como "Die Hard Hard" o "Arma letal", pero sigue siendo algo así como un sólido 7 de cada 10: fino guión, buenos actores con la química de trabajo y un director que sabe lo que quiere (tristemente, este era director La última buena película de Harlin. "Mar azul profundo" logró llegar a "un estado de rollercoester-montaña", pero "Cutthroat Island, y especialmente", impulsados ​​", ¡son ni bien merecidas flops!) Personalmente, creo que el desvío en el La caja, la oficina podría haber sido la "mujer como una estrella de acción", bueno. Bueno, dale una oportunidad, porque Davis entrega una actuación por encima de la par. Y, después de todo, esta película no se concentra tanto en la "femenina. ", ¡pero en cambio en la acción de la buena OL ', el amigo (Jackson como un compañero de partida se le da mucha espacio aquí, además de su parte de la acción y unas miles de Wisecracks asesinos) y en la parcela (de Shane Black, El escritor de "arma letal" y "el último Boy Scout". Este último de los cuales, como una película, está muy lejos de este nivel, el tema, la trama inteligente, ¡También tan bueno y tan subestimado!) En general: si uno aún no ha visto esto, ¡no te olvides de alquilarlo por la próxima noche tranquila del sábado!