[Ningún spoilers] siendo una película de David Lynch, uno podría tener la idea de que representa que la mente enigmática de su mayoría lo hacen la mayoría de sus largometrajes. Pero es una historia muy recta, ya que el título puede sugerir. No, excepto para ser atrapado en el vacío de incomprensión habitual de la incomprensión que generalmente ocurre después de ver, es decir, la carretera perdida. Es una película simple, pero de hecho es una gran película. Eso es tanto de un aspecto innovador como entretenido. Es innovador porque no es linchado. Pero tal vez eso es Lynch. Le gusta torcer nuestras mentes y, por lo tanto, junta una película que podría parecer muy convencional y lejos de Lynch. Siendo un director muy avantarde, podría simplemente hacer una película como esta para bromear a su audiencia regular porque sabe lo que esperan, pero él no se lo da. Eso sería astuto. El ritmo de la película es lento. Casi decía la velocidad del cortacésped ... No esperes una orgía de acción, pero la película es verdaderamente entretenida por los que van con el flujo de la película. Mire con cuidado para aquellos pequeños detalles que Lynch Lluvia en toda la película para nuestro entretenimiento. Busque la gran cinematografía que hace que esta película cobrara vida. Y escuche el puntaje de Badalamenti y el tema principal que realmente anima los paisajes de Iowa y Wisconsin que se muestran con frecuencia. Farnsworth pone en una de sus mejores actuaciones en esta película, lo que lo convierte en uno de los hombres más simpáticos que se muestran en la película. Él no tiene que decir nada para expresar sus sentimientos y pensamientos. Su alegría simplemente brilla a través de él y su actuación le valió una nominación a Oscar. ¿Necesito decir que su débil salud en esta película no fue actuada? Fue diagnosticado con cáncer y se disparó justo después de que esta película estuviera completa. Ese conocimiento simplemente pone más énfasis en la película porque se hace más homenaje a Farnsworth. Todo lo anterior forma una imagen de movimiento muy agradable que es adecuada para todo tipo de personas que les gusta una película de la forma en que se supone que deben hacer. Uno podría pedir homilías que no son tan obvias y un poco ingenuas, pero no arruina la imagen general, siendo que es una imagen de movimiento memorable. 9/10.