Este tipo de angustia solo puede estar dentro de una persona joven que busca en serio su religión y su lugar en este mundo. Como dice el texto al comienzo de la película, estas fotos están muertas: son el pasado ya, y han tenido razón desde el momento en que el producto estaba listo. Pero eso es solo para el creador de estos "productos": tal vez a alguien, quien está en el mismo estado de ánimo (creo que mucha gente, al menos de aquellos que están seriamente interesados ​​en la religión, pasan por las mismas angustias terribles y Dudas en su desarrollo personal). Y eso, por supuesto, es la razón por la que se hace el arte en primer lugar: identificación y consolación entre los compañeros seres humanos. Esta película usa muy bien las técnicas "clásicas" del cine experimental. Y aquí es donde esas técnicas son para mi opinión en el mejor uso posible: como un instrumento para contar historias y crear un ambiente, no solo como una abstracción pura o como un fin en sí. Esos "trucos" ya han sido lo suficientemente momentos. Algunas otras películas que imagino han influido / inspirado a este director, son "Eraserhead" y "Nosferatu". Es interesante cómo estas técnicas hacen que esta película sea totalmente atemporal: no hay nada contemporáneo en esta película. O nada de cualquier otro tiempo específico tampoco. Podría haberse hecho mil años atrás. Es interesante en esta historia cómo estas personas tratan a este nuevo niño santo nacido: lo usan egoístamente en sus propios propósitos, y ni siquiera intentan escucharlo. Lo golpearon, arrancan los intestinos y lo castraron. Arrastran su cuerpo (vivo) por la fuerza de un lugar a otro. Y hacen el mismo tipo de violencia a su madre. La historia también me recuerda a la historia corta de Borges "El Informe de Brodie". También la crítica hacia las prácticas de las instituciones cristianas me recuerda a la gran "El Topo". Watcheasant a veces, pero hermosa. Muy simple, pensado y concentrado. Película muy fuerte, casi demasiado fuerte. Toda la energía humana se ha concentrado a esto. También esta película muestra que cuando tienes la pasión e ideas, puedes hacer una película con un presupuesto redondo cero. Pero tengo que admitirlo, fue un poco difícil ver a un espectador "contemporáneo" como yo, debido a la experimentalidad . Fue tan lento y exigente. Pero después de todo, vale la pena el sufrimiento. Tengo que dar diez puntos solo por el esfuerzo que alguien hace este tipo de película.