¿Qué fue esto, una película de Zucker Brothers? No me importa un pequeño humor en mis Holmes (soy un gran fanático de la "vida privada de SH" de Billy Wilder), pero esta versión de "El signo de cuatro" se siente como un episodio de gran-Guignol-ESque de "Asesinato, ella escribió" (a la derecha desde los créditos de apertura, que son del peor tipo posible: un montaje de escenas de la película) según las indicaciones de Mel Brooks. Ian Richardson es un buen actor, y ciertamente se ve la parte (¡es un timbre muerto para esos dibujos de la hebra!), Pero su interpretación del personaje está mal y demasiado humorística, de la sonrisa tonta, con frecuencia se depende de los deportes (pensé el La droga Holmes estaba en la cocaína, no la maleza) a sus expresiones de rigidez cómica en las secuencias de carnaval. Sin mencionar que cuando se disfraza a sí mismo como un anciano, él está tan por encima de la cima, a pesar del maquillaje fino, lo reconocemos al instante. David Healy es un inmorable pero, dadas las circunstancias, aceptable Watson, y no es demasiado bufón ... al menos no más que el resto de los personajes. Cherie Lunghi (Excalibur) juega a Mary Morstan en una moda exagerada de ingenio de 1930s Vaudeville. En cuanto a la perspectiva, hay algunas adiciones inútiles (como dar dientes de vampiro de Tonga, un apetito por la carne cruda y un foso de carnaval como un lugar para vivir. , convirtiéndolo en un rechazo de la isla de la Isla del Dr. Moreau), y incluso nos negamos el placer de descubrir el misterio junto a Holmes, ya que estamos bien informados de todo lo que descubren Holmes. Y esto está lleno de clichés cansados: no solo obtenemos la infamefrase "Elimentario, mi querido Watson" (que, como lo sabrán, conan, Conan Doyle nunca escribió), sino que estamos expuestos a los espacios comunes tan flagrantes como una música hindi. Salir de la nada cuando Holmes va a ver a un chico blanco en la ropa hindi. Línea de Bottom: en Gran Bretaña, en los años ochenta, dos compañías de televisión rival intentaron crear una serie de adaptaciones de Sherlock Holmes, y producían películas de televisión iniciales como Pilotos potenciales. Uno de ellos protagonizó Ian Richardson, el otro protagonizado Jeremy Brett. Afortunadamente, el que se abrió camino a través de múltiples episodios fue el bueno! 3/10. Parodia.