Me encanta este programa. Período. No he estado observando mucho tiempo, probablemente solo unos seis meses, en realidad, pero ahora es mi programa favorito y probablemente estará durante bastante tiempo. Amo a todos los personajes, excepto que realmente no me importa Donna. No estoy completamente seguro de por qué. Solo ... no lo encuentro gracioso, y no creo que Laura Prepon sea una muy buena actriz. Aparte de ella, encuentro el resto del fundido bastante bueno. Kurtwood Smith y Debra Joe Rupp, que jugaban a los padres de Erics, eran extremadamente divertidos. Topher Grace es también un gran actor. A diferencia de muchos fanáticos, no odié completamente la octava temporada. Todavía lo veo, y me hace reír. Pero, si lo comparas con los shows de temporada anteriores, no es bueno. Randy es horrible. El final fue decente, nada increíble, sino bueno. =] Pienso que hubiera sido mejor cancelar el espectáculo después de que Ashton y Topher decidieron irse, pero bueno. Tengo la cuarta temporada en DVD, y algún día espero tener las ocho temporadas en DVD. Algunos de sus episodios más hilarantes, en mi opinión, fueron 'cena y dash', 'abuelas muertas', 'rojas y stacey', y 'rayas', pero me encanta todos los episodios que he visto hasta ahora, lo cual es la mayoría de ellos, creo que . =] 9/10 estrellas, definitivamente lo recomendaría. =]