Es una especie de locura, pero me agité de TCM, esta versión alemana de "Anna Christie" de MGM, y el inglés ... pero tengo que ver este primero, porque había escuchado que muchas personas pensaban que era Mejor que la versión en inglés. Sin haber visto al otro, no puedo compararlos, pero de todos modos, este es un excelente talkie temprano, con una actuación directa del corazón de Garbo. Se ve muy hermosa en esta película, su rostro brilla en todo, especialmente cuando el camarógrafo William Daniels, obtiene esos hermosos primeros planos de ella. La atmósfera de la película parece diferente de las cosas regulares de MGM hechas en esa época, se ve muy similar a Películas expresionistas francesas o alemanas de los años treinta, así que fue dirigida por un gran director francés, Monsieur Jacques Feyder, quien dirigió a Garbo en 1929 en "The Kiss". Porque será excelente y le da una actuación absolutamente creíble como el amor de Anna, el Hervido, duro, marinero, que es solo un niño en el cuerpo del hombre. También Hans Junkermann da una actuación muy fina, como el Padre Alcohólico de Anna y el Salca Viertel también, como una vieja experiencia barata de buen corazón, porque es toda una experiencia, porque es la única película donde puedes escuchar a Garbo hablar en una lengua extranjera. .. 'Porque todas las otras películas que hizo en Suecia o Alemania, fueron durante la era silenciosa. Flickserious.