Esta película es muy parecida a "Flashdance", sabes que la película de baile con Jennifer Beals.Esa película es probablemente la película más aburrida que he visto en mi vida, ya que ni siquiera es lo suficientemente malo como para ser divertido."G.I. Jane" es mucho mejor que esa película, pero eso no dice mucho.Aquí Demi Moore suda mucho y hay música alta y podemos ver su lucha y todo, pero ciertamente no es muy atractivo.Realmente creo que la idea detrás de la película es algo interesante, pero el guión es demasiado clichético y Ridley Scott no puede hacer nada al respecto.Bueno, como dije ... Es mejor que "Flashdance" ... (4/10)