Como todos saben, nadie puede jugar a Scarlett O'Hara como Vivien Leigh, y nadie puede jugar a Rhett Butler como Clark Gable. Todos los demás pálidos en comparación, y Timothy Dalton y Joanne Whalley no son excepciones. Una cosa que realmente no pude pasar era que Joanne tiene ojos marrones. Los ojos verdes fueron la característica más potenciada de la buena apariencia de Scarlett, y en esta secuela ha sido despojada de aquellos. La película, así como el libro, tenía varias calma. Los nuevos personajes no eran tan memorables, y me encontré olvidando quién era quién. Sentí como si su ir a Irlanda no fuera absolutamente nada. Podría ser que solo tengo 11, pero no vi ningún cambio en su actitud hasta la última, digamos, 10 minutos cuando Rhett le dijo que había crecido. Si Rhett no le hubiera dicho eso, nunca hubiera adivinado que había ningún cambio en su actitud. Ella realmente amaba al gato, su bebé. A ella le gusta mejor a este niño porque lo tenía con Rhett, con su único esposo. Aún así, si has leído ido con el viento, verías que los niños no hacen ninguna diferencia en el mundo de Scarlett. Francamente, me pareció que era demasiado sucediendo sin Rhett. Todo lo que a alguien le importa es si Rhett y Scarlett regresen o no juntos, y Scarlett tomó demasiado tiempo para llegar a eso. No es prácticamente nada comparado con el viento, pero luego, de nuevo, ¿qué no? Si has leído la novela, te gustará eso mejor que la película. Lo vería, solo porque es la secuela ir con el viento, independientemente de si vale la pena o no. Puede que no lo satisfaga por completo, pero lo conseguirá algo del camino allí.