Han pasado casi 30 años, y todavía odio a todos los involucrados en esta película.Sigue siendo la peor película que he visto. Antes de ver esto, nunca me importan los ríos, de una manera u otra.Después de ver esta película, tengo una reacción alérgica cuando la veo accidentalmente en la televisión. Me arrastré a esto, en contra de mi mejor juicio, por presión de pares.Sin embargo, saliendo del teatro, esos amigos juraron un juramento para nunca volver a anular mi elección de película.Casi treinta años después, todavía llevamos cicatrices mentales de esta película. En mi lecho de muerte, uno de mis arrepentimientos será el momento en que desperdicié esperando que esta película pueda mejorar.Nunca lo hizo. Si alguna vez se le dio una opción, preferirías poner tus propios ojos para sentarse a través de esta película. Registrado para los comentarios de IMDb con la esperanza de que quizás pueda advertir a otros en contra de visualizar esta película.Si puedo ahorrar a una persona al ver esto, entonces mi existencia en esta tierra habrá sido justificada.