Imagina que podrías tener lo que quisieras, ir a cualquier lugar que deseara, sea cualquier cosa que siempre haya soñado con ser, a través del pensamiento solo. Ahora imagínate compartiendo este regalo con el amor de tu vida. ¿Qué harías? ¿Tales poderes valdrían la pena su alma? Este es el dilema presentado al Capitán Christopher Pike en "la jaula" el ahora legendario episodio piloto de la serie original de Star Trek. Famosamente considerado "demasiado cerebral" y "demasiado frío" por la NBC de latón y rechazado, "la jaula", sin embargo, fue el piloto más ambicioso y costoso que se hizo en la historia de la red en ese momento, y el gen Roddenberry no quiso dejar que todos ese esfuerzo y gasto van a desperdiciar, con el resultado de ser este episodio verdaderamente clásico de Star Trek, que incorpora "la jaula" en una historia de marco que profundiza y extiende la profundidad emocional y filosófica de este cuento hosquetante, un hito en la historia de la televisión y uno De las primeras historias de ciencia fidelidad verdaderamente serias que se filman para la pantalla pequeña ... Fecha de estrella 3012: La empresa USS se desvía a STARBASE 11 después de que el Sr. Spock recibe un mensaje urgente del ex comandante de la empresa. Sorprendentemente, el mensaje no puede ser del Capitán Pike después de todo, ya que ahora está confinado a una silla de ruedas, muda y horriblemente desfigurada después de un trágico accidente. Kirk y Starbase commanding oficial comodore mendez intentan llegar al fondo del misterio, pero antes de que se pueda aclarar el asunto, Spock, por razones aún desconocidas, comete un acto de mutinio abierto, secuestrando el pico del capitán indefenso y secuestrando a la empresa. a través de un plan brillante y cronometrado ayudado por unos pocos pinchazos nerviosos vulcanos. Pronto, la empresa se dirige al planeta remoto y prohibido de Talos IV. MENDEZ informa a Kirk que Talos IV está bajo la interdicción, y cualquier contacto con el planeta de Starfleet Buques o personal lleva una sentencia de muerte inmediata, lo que significa que Spock parece estar destruida deliberadamente, y también Kirk, dado que el capitán será responsable. para las actividades del barco. Herted, Kirk y Méndez le dan a la persecución en una shuttlecraft, que en sí misma se vuelve peligrosa cuando la empresa se niega a responder a sus llamadas o recoger la embarcación hasta que el poder y el oxígeno casi se hayan ido. Spock: saber que Kirk debe ser el que sigue el barco, por supuesto, es incapaz de consignar al capitán a cierta muerte. Después de pedir la embarcación que se recupere y los ocupantes transmitieron a bordo, Spock revela lo que ha hecho a McCoy y exige ser arrestado, después de haber establecido la nave espacial en un curso irreversible a Talos IV. Al reemplazar el comando, Kirk exige una explicación, con la que Spock Spock solicita a los tribunales inmediatos marciales por un tribunal de los oficiales al mando de Starfleet, de los cuales hay tres a bordo, Mendez, Kirk y el Pike de Capitán inválido paralizado. El conocimiento enciclopédico de Spock de las regulaciones de Starfleet le permite manipular al Tribunal para que le permitiera presentar evidencia inadmisible. Spock presenta grabaciones de video del único contacto realizado entre la Federación y los habitantes de Talos IV, un viaje tomado 13 años antes por la propia empresa bajo el comando de Pike. Kirk expresa dudas sobre la autenticidad del video debido a su detalle extremo, pero la realidad de los eventos representados es confirmada por el propio Pike, quien resulta ser atraído a Talos IV por un llamado de angustia de los supuestos sobrevivientes de una investigación de la Federación Buque que se estrelló allí 18 años antes. Entre los sobrevivientes es Vina, una belleza impresionante que dijo que ha nacido justo antes del desastre. Pike se siente atraído por la niña y le permite atraerlo a un lugar aislado, con lo cual está de camino de manera y capturada por los talosianos, una raza de humanoides andróginos con enorme capacidad craneal y el poder de transformar los pensamientos en realidad virtual. Después de la captura de Pike, el resto de los "sobrevivientes" se desvanecen, ya que ninguno de ellos realmente existía, excepto Vina. El episodio termina cuando el Tribunal aprende que la "evidencia" de Spock es, de hecho, se está transmitiendo a la empresa directamente desde Talos IV, en violación de las regulaciones de Starfleet. Starfleet ordena una detención inmediata a las transmisiones, y nos preguntamos qué sucederá a continuación ... para continuar en una revisión de "The Menagerie: Parte II"!