Esta es una de las mejores películas de Bollywood que he visto hasta ahora.Familia y amigos sienten lo mismo por eso.Esta película es realmente romántica y dramática al mismo tiempo.En mi opinión, necesitamos más películas o películas como esta para mantener viva la cultura del sur de Asia.Shahid Kapoor y Amrita Rao actuaron muy bien en esto, también su pareja atrae a mucha gente al cine.Esta es una película que debe ver, es una película familiar y romántica.Esta película también es de los fabricantes de Hum Saath Saath Haath y Hum Apke Hain Kon.Esta película es su mejor ahora ... El escenario de la película fue hermoso, lo que también es una gran atracción.Esta película debe ver ... ¡Recomendado a todos !!