Un espectáculo vivificado de corto corto que continuó para generar tres centavos de películas (pistola desnuda 1, 2 y 3), esto es de ritmo rápido, en tu cara, comedia rápida de fuego que tiene más visitas que las fallas. Leslie Nielsen juega al sargento del teniente de detective Frank Drebin, un detective incompetente que se burla de los casos, con el asistente capaz de su jefe, el capitán de Ed Hocken. Las líneas de la historia son espurias, en el mejor de los casos, pero es deliberada, como la bondad. Aquí no se encuentra en la narración, sino en el tejido de una ráfaga constante de chistes junto con algunos personajes genuinos y maravillosos. Los propios bromas vienen en muchas formas, ya sean juegos de palabras, slapstick, juegos de palabras o chanches, la mayoría de ellos golpeando el lugar, aunque algunos caen un poco de piso. Es inevitable con este enfoque de 'gag cada pocos segundos' que algunos fallarán, pero la proporción es buena. Los personajes son un deleite. Desde la estrella invitada de la semana que muere en los segundos de apertura de cada episodio, el científico de laboratorio que parece estar realizando experimentos crueles e inusuales en los niños a la brillo de zapatos, que es una forma de Oracle, la escritura es ingeniosa y aguda como un chafarote. Aunque no es especialmente exitoso en ese momento, desarrolló rápidamente un culto a continuación, muchos culpan a la falta de éxito de los espectáculos sobre el paso de su tiempo y demasiado sofisticado para el público objetivo, el jefe entre ellos, nada más que Matt 'The Simpsons' Greening: y él debería saberlo. Fechado por los estándares de hoy, si puedes ver a través de ese aspecto, estás en un regalo.