Mientras que la Casa de cera nunca se confundirá con la masacre de la motosierra de Texas o Halloween, intenta, en última instancia, tener éxito en ser una adición digna de la calidad de la película de horror. Hay suficiente tensión y suficiente sangre implícita aquí para complacer a la joven audiencia de hoy y también hay suficiente Gore explícito para complacer a algunos de los puristas de ayer. En general, es una película bastante bien hecha que debería hacer bien en DVD.six Kids en el camino a un juego de fútbol, ​​se quedan varados en una liberación como la configuración y lo que se produce en realidad parece que puede haber sido eliminado una secuela de DEILVERANCIA descartada y la Los Hicks Hicks parecen burlarse del grupo. Finalmente, el grupo tiene que romper y la mitad de ellos se dirigen a la ciudad desolada para obtener algunas piezas de automóviles. La otra mitad del grupo permanece atrasada en el campamento y esto establece la segunda mitad de la película. La casa de cera tiene muchas fortalezas. El primero es que está bendecido con un reparto muy agradable. Paris Hilton está bien en su papel, pero está lejos del punto focal. Chad Michael Murray, Elisabeth Cuthbert y Brian Van Holt son tres actores muy carismáticos y su presencia en la película agrega un poco de pan cuidado, cierta credibilidad y algo de estilo. Nunca había oído hablar de Chad Michael Murray, solo que era un tipo de Pin-Up Teen Hearthrob. Pero él le tiene presencia. Él imbuye un intangible para él que parece traducirse en su desempeño. Él está amable al instante y posee un rasgo de carácter fuerte. Disfruté de su actuación mucho más de lo que pensé, lo haría y cuando estaba en pantalla, la película fluía. La pregunta ahora se convierte en: "¿Es esta película una película digna de terror?" Y la respuesta a eso es un rotundo sí. Como mencioné en la cima, no está en la misma clase una pesadilla en Elm Street o la última casa a la izquierda, o incluso el anillo, pero es relativamente tenso, bastante gráfico y hay algunas escenas de muerte muy inventivas. Esta no es la Casa de la cera que les habló tus padres. El precio de Vincent no se ve y cuando empiezas a ver los dedos que se cortan y la cera caliente cubriendo los cuerpos comatosos, te das cuenta de que esta película está un poco en el borde. Me gustaría ver la versión de X de una X de Director de la Uncual. Apuesto a que hay uno en algún lugar que sería mucho más violento que este. Sé que, como puede, esta es una muy buena entrada en el género de horror y es las cabezas y los hombros por encima de las películas débiles como si supiera lo que hiciste el verano pasado y el agua oscura y algunos otros. Definitivamente vale la pena un look.8 / 10