"Mi cielo azul" es aburrido. La trama es insípida; Las caracterizaciones y el diálogo huelgan; Los números musicales, mientras ocasionalmente se organizan en formas interesantes, no solo son muy a menudo absurdas, sino también a los líricamente trillados, dolorosamente brillantes y emocionalmente huecos al núcleo. Los clientes potenciales, Betty Grable y Dan Dailey, son profesionales atractivos; Sin embargo, a pesar de sus esfuerzos con talento para elevar el material DREAR y UNCOMPELLES, fallan. David Wayne y Jane Wyatt, por todos sus talentos demostrados en otros proyectos, son más o menos ciferes aquí. En realidad, solo una razón para ver "My Blue Heaven". Una razón ... una estrella: Mitzi Gaynor, en su debut de cine. Su tiempo total de pantalla es probablemente menos de diez minutos, pero ¿qué? Su personalidad de pantalla, su belleza felina, su belleza felina, y su excepcional carisma brilla a través de gloriosamente y hacen estos minutos los momentos más observables, memorables y emocionantes en toda la película. Si valoras la oportunidad de ver un tremendo talento joven sobre el aumento, entonces echa un vistazo a la señorita Mitzi Gaynor en "My Blue Heaven". Por cierto, desprecié (y le instaría a que evitara) Drew Casper's Manic, Obsessive-Compulsive DVD commenty para esta película. Lowy, digressivo, indebidamente fastidioso, frecuentemente mal cronometrado con lo que se está reproduciendo en la pantalla y al galope a lo largo de un exceso de energía nerviosa, sus comentarios son absolutamente indigestables.