¿Cuántos siglos pasarán hasta que las películas de horror japonés / asiático abandonan la mujer de pelo largo de pelo largo? Es cierto que han logrado arrancar "Ringu" un millón de veces, y a menudo funcionó bien, lo que va a mostrar que la originalidad no es mucho de un requisito en el género de horror (o que soy muy acrítico y ¿fácil de complacer?). Sin embargo, esta vez alrededor me encontré un poco inquieto, algo aburrido. No es una película mala, pero es al menos la media hora más de lo que debería ser, con su longitud absurda de 110 minutos. En comparación con muchas otras películas de terror japoneses, OMC carece de atmósfera y emoción. Además, el final es confuso: no tiene sentido en absoluto. En cuanto al tono de llamada: Miike podría haber ideado una melodía que sea más efectiva que la pequeña cosa olvidable. A pesar de que se jugó una docena de veces, ni siquiera puedo recordarlo, eso es lo aterrador que era. Hablando de Miike, para él, esto es algo de una empresa comercial, por lo que si alguien piensa que podrían estar recibiendo la perversión de la "Bijita Q" o la "audición", están perdiendo su tiempo.