Algunas películas están fuera del ritmo, pero agradables, pero muchas películas son simplemente extrañas. "Motorama" no se ajusta muy bien en la última categoría. Parece que muchos les gusta debido a las parejas invitadas sin fin y una falta total de sentido, pero esas dos cosas solo pueden tomar una película hasta ahora, y "Motorama" simplemente no tiene ningún otro mérito con su crédito ". Motorama" se deleita en improbabilidades de la trama. Su personaje principal, GUS, es un hijo de 10 años en un viaje a través de un país imaginario que intenta recolectar piezas de juegos para ganar $ 500 millones. Al interactuar con figuras adultas, ninguna de ellas parece notar o preocuparse por el hecho de que tiene 10 años. Al principio, es increíblemente divertido, pero rápidamente se vuelve demasiado increíble, especialmente considerando a las personas con las que se encuentra y el hecho de que parece tan imperturbable de la gran cantidad de imágenes perturbadoras (a alguien que envejece) que lo rodea. GUS no tiene profundidad, y, como un antihéroe que no tiene ningún problema, lo que causa la miseria para que otros puedan obtener sus piezas de juego, es difícil sentir lástima por él cuando se encuentra con problemas. Eso es proporcionado por un problema de apariciones en los huéspedes. maltratando gus en formas más y más extrañas. Además de hacer que la trama ya desgastada sea aún más increíble y menos agradable, los personajes comparten la falta de profundidad de GUS y son igualmente no matrimoniales. Las acciones del personaje pueden ser un poco interesantes, pero los propios actores no les agregan nada, negando así el punto de tener grandes nombres (podrían haber sido jugados por nadie y el personaje hubiera sido el mismo). Parece que estas apariciones de invitados se han firmado más por el valor de la marquesina que cualquier otra cosa. "Motorama" debería ser interesante, es una idea única, pero hay muy poca apariencia de sentido en el script para que funcione. Los incidentes que deben tener un efecto duradero en el antihéroe y el espectador, no, a medida que la película se mueve rápidamente del incidente a incidente, con la esperanza de que algo eventualmente hará que la audiencia se sienta sentir lástima o comprensión de GUS. Eso nunca sucede, como al hacer nada se le permite conectarse, simplemente se masturba de un lado a otro como si estuviera en una cinta transportadora, un incidente tras otro. Con una historia tan sin sentido, deja de ser agradables, y un personaje principal que nunca evoluciona para cuidarse a sí mismo o para cualquier otra persona en un nivel más alto, "Motorama" tiene poco que ofrecer, excepto un brat que se mueve y tratando de hacerse rico. ¿Por qué deberíamos preocuparnos por eso?