Un lío squashy slapstick posando como una comedia. Elvis Presley interpreta a un campeón de montar a caballo indio que abandona el rodeo para una estancia en casa en la propagación del desierto de su gente en Arizona, donde los trajes gubernamentales acaban de invertir en la manada de ganado de la familia (que se encuentra en una necesidad extrema) . ¿Qué directora Peter Tewksbury está en una necesidad extrema, es una habilidad narrativa, aunque lo que le falta en la evaluación que crea en montajes comedicos descuidados (su comentario social no es exactamente puntiagudo, pero TEWKSBURY tiene una curva satírica a su extravagante y allá Son algunas escenas divertidas). A pesar de los coloridos turnos de apoyo de Katy Jurado y Joan Blondell, el Wickiness General se desvía de la mano, y hay demasiada Hoopin 'y Hollerin' para mantener mucho interés. En cuanto a Elvis, está suelto y freisky en todo, y si bien es bueno verlo divertirse en la pantalla, uno tiene que preguntarse si acababa de abandonar las películas en este momento. Esta frase de una imagen tiene una sensación distinta de lo que el infierno, y aunque los espíritus son altos, los rendimientos son en su mayoría bajos. * 1/2 de ****