En octubre de 1945, el descendiente alemán estadounidense Leopold Kessler (Jean-Marc Barr) llega a un Frankfurt de posguerra y su amargo tío Kessler (Ernst-Hugo Järegård) obtiene un trabajo para él en la línea de tren Zentropa como un conductor de automóvil para dormir. . Mientras viaja en el tren, aprendiendo su profesión, ve a la destructura de Alemania ocupada y conoce a Katharina Hartmann (Barbara Sukowa), la hija del ex poderoso empresario de negocios de transporte y propietario de Zentropa, Max Hartmann (Jørgen Reenberg). Leopold permanece neutral entre las fuerzas aliadas y los alemanes, y se da cuenta de que hay un grupo terrorista llamado "hombres lobo" que matan a los simpatizantes de los aliados y la realización de acciones subversivas contra las fuerzas aliadas. Se enamora de Katharina, y antes revela que ella era un "hombre lobo". Cuando Max se suicida, Leopold también es presionado por los "hombres lobo" y necesitan tomar una posición y una decisión. "Europa" es una historia de Kafkanian impresionante y angustiosa del Gran Director Danés Lars Von Trier. Usando un estilo expresionista que recuerda Fritz Lang y alternando una magnífica cinematografía en blanco y negro con algunos detalles de colores, esta película describe un período difícil de Alemania y algunos de los problemas que esta gran nación tuvo que enfrentar después de ser derrotados en la guerra. Muy impresionante La acción de las fuerzas de ocupación que destruyen los recursos que podrían permitir una reconstrucción más rápida de un país destruido, y la corrupción con el judío que debería identificar a Max. Jean-Marc Barr tiene una representación impresionante en el papel del hombre que quiere permanecer neutral, pero es manipulado en todas partes por todos. La narración hipnótica de Max Von Sydow es otro toque de clase en esta película otorgada. Mi voto es nueve.itle (Brasil): "Europa"