Los cazadores de ballenas pican en el maldito ballena incorrecto. Un grupo de explotistas de ballenas de Yahoo capturan a una hembra y la cae por su aleta de cola.El compañero de la ballena ve toda la cosa, incluido el momento en que el bebé por nonato de la hembra se desliza hacia afuera y se sale a la cubierta.'Capitán Nolan' (Richard Harris) podría decir que el hombre grande está realmente enojado por la forma en que lo miró como para decirlo: "Salí de la ciudad antes de la marea alta".Esta historia de venganza tiene la presencia de Harris y la belleza de Bo, pero no mucho más.Esta fue la primera película 'lanzada' de Bo, aunque su primer trabajo actuando fue de cuatro años en 'y una vez que un amor' lanzó en 1981 como "fantasías" (dirigidas por John Derek) .P.S.Hoy en día, la fecha de esta revisión (20 de noviembre), es el cumpleaños de Bo Derek.Espero que Bo tenga una "ballena" de un buen momento ... ¡Consíguelo? ... ¿ballena? ..... hee-hee.