Un espectáculo fantástico y un clásico no realizado; La Liga de Caballeros sigue siendo una de las más grandes comedias modernas de los últimos tiempos. Con un estilo de humor oscuro y extraño que se eleva sobre el enfoque cansado y formulado de su propio sucesor, pero desafortunadamente, mucho más reconocido, Little Bretaña, la Liga de Caballeros Fue realmente algo especial durante una era bastante tranquila en la comedia británica. Hasta que llegue la escena, nunca antes había habido nada como la Liga de Caballeros antes. En la superficie, un show de boceto aparentemente simplista, el show se desarrolla pronto como un universo vívido, siniestro pero increíblemente hilarante poblado con todo tipo de creaciones cómicas brillantes. Lo que realmente establece el show aparte de sus rivales, es su enfoque para decirnos su historia. En lugar de servirnos bocetos re-hashed, apenas distinguibles de la siguiente, aquí vemos que cada individuo o grupo de personajes pasan por sus diversos viajes y líneas de historia. Ninguna visita a ellos es la misma, y ​​cada vez que nos ofrecen con una sorpresa. Gradualmente, sobre tres series "y un especial de Navidad, la ciudad ficticia de Royston Vasey está lanzando con una populacia grotesca pero hilarante. Y es probable que sea la razón principal por la que el programa es una alegría de ver (y también la razón por la que el espectáculo merecería fácilmente más series "), a diferencia de otros espectáculos actuales como el show de Catherine Tate o, lo que es más importante, Little Bretaña, la liga conoce cuando Un personaje ha ejecutado su curso, y tiene la oportunidad de lidiar con eso. Varios favoritos de los fanáticos, que podrían haberse convertido fácilmente en entretener, se acercaron antes de que la serie se acercara, dando espacio para que los compañeros personajes crezcan más, o permiten que la introducción de nuevos residentes de Royston Vasey hagan su marca. Otra cosa que establece este show sobre otros es que el equipo de escritura se acerca al proceso de guión con cuidado e inteligencia. Como se mencionó anteriormente, los cuatro miembros de la liga tienen una mente sólida cuando se trata de juzgar la longevidad de sus creaciones, y cuando es hora de llamarlo renuncie con respecto a ciertos personajes. Esta conciencia también ha significado que la liga de caballeros se somete a una evolución audaz, que generalmente no se ve en un espectáculo de esta naturaleza. La tercera serie de la narrativa impulsada, y la tercera serie más oscura, es un paso valiente de las primeras dos series basadas en boceto y esta audaz movimiento por la liga realmente vale la pena. Con la tercera serie, hay menos urgencia para que complacer a una audiencia, y al igual que el especial de Navidad, persiguen historias individuales con una narrativa clara, a diferencia de las series anteriores más basadas en bocetos "que (exitosamente) se ajustan a varios conjuntos de diversos conjuntos de diversos conjuntos de varios conjuntos. Bocetos en una serie de arcos de larga historia. La tercera serie es tanto un refrescante cambio de ritmo de estilo, así como un verdadero placer para los fanáticos que ya han visto los dos primeros. A pesar de algún dictamen polarizado en la tercera serie, cualquier fanático real de la liga apreciará lo que la tercera serie tiene para ofrecer, así como realmente disfrutar de los episodios más basados ​​en personajes, que solo profundizan en los favoritos de los fanáticos, pero emparejar e inter- Los personajes de vino que podrían no haber cruzado los caminos antes. Es posible que tenga un poco de intentar entrar en el cambio de estilo, pero definitivamente vale la pena, y en mi opinión, la tercera serie es la mejor y también proporciona una firme conclusión a la serie. .El programa no está sin sus inconvenientes, y ocasionalmente, ciertos caracteres y piezas, aparecen algo fuera de lugar, pero en su mayor parte, la escritura del genio, la naturaleza oscura del espectáculo y la huésped de caracteres brillantes (que a menudo están demasiado cerca. a la vida real) hacer un verdadero tratamiento y probar lo que debe ser la comedia y pone mucho más reciente, captura frase impulsada y, a menudo, desesperada intentos de comedia a vergüenza