Una visita obligada para cualquiera que ame la fotografía.Impresionante y impresionante, te deja en mineral.Lo he visto dos veces en un cine y ahora en DVD.Se sostiene bien en DVD, pero en la pantalla grande, esta era otra cosa. "Sook mis dos hijas para ver esto y les encantó, mi más antiguo lloró al final. Pero ella era la que quería volver a verlo esta noche cuando vioen la tienda de video.Su simple revelación del amor de un niño por la naturaleza y, en particular, se le dice a un zorro.De alguna manera, me recordó al oso, al contar una historia que no es un formulario documental.Que funciona muy bien para niños.No ser predicado es muy importante, usted hace su propia mente. Pero la estrella de esta película es los cinemógrafos, cómo hicieron lo que hicieron.Increíble simplemente increíble.