'Northfork' es lo que está mal con las películas indie. Para todos sus comentarios de filo y atacando a los grandes estudios, este es el sacrificio que hacemos. Durante casi dos horas fui sometido a la tortura y el dolor de una película que comienza por vagar como un ciego en un nuevo lugar y termina sin cubrir ningún terreno nuevo y afortunadamente muere. Hay historias paralelas que detallan una ciudad moribunda y una moribunda. chico. Dos hombres vestidos de negro (uno de ellos, uno de ellos, James Woods) debe obligar a los habitantes restantes de Northfork para irse antes de que se abra una presa y inunda la ciudad. La otra historia ha regresado a un niño al sacerdote (Nick Nolte) que le dio a los padres. Se está muriendo y es visitado, supongo, por los ángeles. Entre ellos Anthony Edwards con espectáculos extraños y Daryl Hannah, en un traje extraño, recordándome a la camisa pirata de Seinfeld. Aunque esta es la "trama", no es la película. La película no es sobre nada. No hace nada, no dice nada, no va a ninguna parte, y no tiene nada interesante para mostrar. Tal vez por diseño, más probable, un efecto posterior de la aspirante pretencioso, surrealista, David Lynch, somos una película artística importante, no puede ver, estilo de dirección. Toda la película se filtra a través de un fondo gris y sombrío que, supongo, se ajusta a una película sobre la muerte. En su lugar, simplemente hace que la película sea mucho más difícil de ver. Si desea ver una película sobre hombres en negro, vea 'hombres en negro' películas, ni demasiado impresionantes, sino también en comparación con "Northfork", se elevan a 'Citizen Kane ' estado. Si quieres ver una película sobre un niño muriendo el reloj 'Lorenzo's Oil'. Si quieres ver una película que tiene la destrucción de un pueblo a través del reloj de agua "¡Oh hermano, donde el arte tú?" Si quieres ver una película mejor que 'Northfork', hay cientos. Si quieres ver una película que sea peor, solo hay un puñado. 0 * fuera de ****