Esta fue una de las mejores películas que pudiste encontrar como un niño. Viví con la aventura ardiente de 4 años a 8 años. La historia de esta película fue: Dave va a un viaje de negocios a Europa y se pega a los niños con Miss Miller. Mientras jugaba en todo el mundo en videojuegos de 80 días, dos villanos, Klaus y Claudia (hermano y hermana), rodeaban las ardillas y las chipettes en una aventura en la que los niños deben envejecer a aire en el globo. Lo que no saben es que el "juego" es realmente un anillo de contrabando de diamantes. ¡Y cuando se encuentra en el aeropuerto por los villanos, se produce una persecución! Y que termina en Klaus y Claudia a la cárcel y Alvin, Simon, Theodore, Bretaña, Jeanette y Eleanor a salvo con Dave y Miss Miller. Pero te estoy advirtiendo ahora, esto es un musical y bastante bueno en eso. La mayoría de las personas odian a los musicales, pero no soy una de esas personas, me encantan los musicales de amor, como el horror rocoso, la grasa, el sonido de la música, los gatos no bailan, y casi cualquier cosa (a excepción de mi dama justa). ¡Si ves esto, comparte con tus hijos (si tienes alguna)!