¡Spoilers menores! Bueno, simplemente me senté tarde y observé esta película, principalmente porque disfruté y calificó a algunos de los trabajos anteriores de Singleton como "Boyz N The Hood". Sin embargo, tengo que decir que esto fue una gran decepción y es todo lo que odio de acuerdo, Clichéd, las llamadas películas de "mensaje". La actuación es principalmente pobre, (las estrellas del pop y los modelos no necesariamente hacen buenos actores ... Tome nota), las situaciones difíciles de tragar, (la víctima de violación se convierte en lesbiana de la noche a la mañana. ... ¡Por favor!), Pero lo peor de todo lo que refuerza. Cada estereotipo atornillado que puedes pensar. Por la segunda mitad de la película, se ha convertido en una historieta como en su caracterización, lo que hace que pierda cualquier trozos de empatía que pueda haber tenido para sus jugadores de un dimensión. No una vez es un punto válido hecho sobre las causas inherentes del racismo y la cultura, Ignorancia sexual y política. Como resultado, simplemente termina sensacionalizando los resultados de estos problemas. Su mensaje es contradictorio, lo que resulta en un sentido de confusión y una falta general de cohesión de la trama. En cuanto a la conclusión de las películas, la encontré predecible, embarazosa, explotadora y levemente ofensiva. Para una película llamada "Aprendizaje más alto", tengo que decir que todo lo que aprendí es evitar ver esto nunca más. Si desea un verdadero comentario sobre algunos de los temas que esta película no cumple completamente, vaya a contratar "American History X" .... A menos que solo estuvieras mirándolo por Tyra Banks, entonces vamos a contratar una vida.