Las palabras me fallan. Y eso no es común. Muy bien, esto podría haber sido genial, divertido, Spoof B-Movie Sci-Fi, pero lamentablemente, no lo era.Rara vez en el campo del drama, muchos actores competentes lucharon con tanta vainidad con un desayuno de perros de un guión.Solo puedo respaldar los comentarios del crítico anterior, vaya a limpiar el baño.De hecho, haga algo, excepto ver esta película. Positivos: la nariz de Lucy Beeman.Negativos: todo lo demás. Línea de apuestas más: "Esto no va a ninguna parte". Si solo cada cirujano plástico podría reunirse con tal destino.