No puedo creer que nadie haya pensado que había algo original o interesante sobre esta película.Soy un fanático de la ciencia ficción tanto como el siguiente tipo, y puedo disfrutar incluso de películas antiguas con locales ridículos siempre que estén escritos por alguien que no sea un mono.(Vea, por ejemplo, mi revisión brillante de los Estados alterados [1980]). Un mono podría haber explicado mejor exactamente por qué debería por un segundo tomar en serio la idea básica detrás de esta película.El problema no es que los productores tengan un presupuesto bajo, es que no le importaban. Ahora, a humillar públicamente las revistas sin valor cuyas revisiones brillantes aparecen en la caja: Chicago Tribunesan Francisco Chroniclesan Francisco Bay Guardian (en realidad, disfruto leyendoLos dos últimos. Aún así, su película revisando la credibilidad ha pasado por el piso. Pero sé si alguna vez hago una película con cámara de mano, una parcela de queso y efectos estúpidos, lo mostraré a estos periodistas y les recordaré lo que dijeron.sobre concebir Ada.)