Estaba enganchado de principio a fin. Gran horror viene de perturbador imágenes y choques orgánicos que se crean para no hacerte saltar, sino que te hagas ir "¿Qué me vio el F * ck?" Todos los demás comentaristas dieron resúmenes cortos de cómo se trata la película, por lo que no volveré a conectar lo que ya se ha dicho. Le estaba diciendo a otras personas sobre este día de cine después de haberlo visto solo porque todavía me lo había perseguido. Incluso tuve un mal sueño después de verlo, y soy un verdadero fan de horror, no se asustó fácilmente de Tripe como "The Groud" o incluso "Silent Hill". Lo que me dio los malos sueños fue la muela que sentí por lo que haría si estuviera en esa celda con esos tipos. ¿Cuál sería mi horror personal? Mi subconsciente me llevó allí, y no fue agradable. ¡Que mis amigos son lo que te hace un buen horror. La mejor parte de esta película es que es sutil. No se trata de Bogeymen que salta a ti, invasiones extraterrestres o toneladas de sangre. Es lo contrario. El horror que creas en tu propia mente. La ironía para los cuatro personajes es que el horror no viene de una fuerza externa que afirma que es poder sobre ellos. Simplemente, los hombres piden lo que desean, y lo reciben ... pero no en la forma en que imaginaron. Así que, por un lado, obtienen lo que desean de un libro oculto, pero en última instancia, puede que no lo hagan. ¡A veces estar bloqueado en una célula de cárcel es el mejor lugar para ser!