Bueno, por supuesto, todos tienen derecho a tener una opinión sobre una cosa ... todo.La presentación fue interesante: la película en blanco y negro, el año 1968, las manifestaciones de los estudiantes, la huelga general, los jóvenes, los ideales, el amor ..... etc.Lo siento, pero no percibí amor, romance.¿Un amante que está bien para que su novia duerme sin importar quién?Éso es amor ?Pero no solo eso, la película es muy larga y sin ninguna razón, tuve que dejar de ver la película varias veces porque simplemente perdí interés.Esperé que algo sucediera, pero ... nada.Lo único que me impresionó durante la película: Fiddler gitano jugando en las calles, sí, eso fue agradable.No creo que el arte sea complicado, encriptado, oculto en los significados secretos, confuso. ¡Big ¡Decepción y pérdida de tiempo!