Hice algo un poco atrevido esta noche cuando vi esta película. Intenté destetarme de las puntuaciones de la película silenciosa. Claro, cuando se distribuyó esta película originalmente, probablemente se jugó un puntaje de piano. A menudo, el director elegiría la puntuación en sí mismo (Charlie Chaplin a menudo compuso las puntuaciones de sus posletas películas silenciosas). Pero la mayor parte de la música que escuchas en las cintas VHS sobre películas silenciosas no es de ninguna manera la misma música que se suponía que se tocaba cuando la película fue lanzada por primera vez. Y, de nuevo, había un montón de películas silenciosas que se jugaban sin puntuación. No conozco la historia de la puntuación de Potemkin, así que decidí verlo para el medio que se produjo esta obra de arte dentro de la película. Poco después de que me apague la música, sin ayuda (o debería decir sin impedimento) por la interpretación musical de las emociones en la pantalla, me metí totalmente unido a la película. Visualmente, es fácilmente uno de los más impresionantes de todas las películas. Eisenstein fue un maestro de composición. La edición, posiblemente la técnica cinematográfica, Eisenstein, es más famosa por (Montaje), es extraordinario. El estado de ánimo de esta película es la ira, y agitó las pasiones violentamente. Se necesita mucho esfuerzo para disfrutar de una película silenciosa, especialmente un drama, pero películas como Battleship Potemkin demuestra que este esfuerzo vale por completo. ¡Vamos! ¡Te debes a ti mismo para ver esta película! Tu educación está incompleta sin ella.