...y me encanta.Muchos efectos especiales, y para una película que no se hace en el presupuesto mega, esta película realmente hace un gran trabajo para crear una obra maestra de fantasía.Soy uno de los hombres que no entendieron la historia, pero esto seguía siendo una gran película para ver.Definitivamente está allí en las normas que superan los anillos, y a la par con las películas como Harry Potter.Lo que dice mucho para una película nuevamente, hecha en una fracción del presupuesto de estos hits internacionales. Una cosa que realmente me encanta de esta película es que, así que estira la envolvente de la película de aventuras que sale de Hong Kong.El tema es exótico y original.La calidad de la producción es diferente a que se vea algo que sale de HK para la película de acción de fantasía, y la actuación es genial. Una de las mejores películas para salir de Hong Kong, este es el Infernal Asuntos de la película de la fantasía de Hong Kong, y espero que continúenTrabajando en esta área, hasta que superen las películas de la aventura de Hollywood. Solo fantástico.