Esta película tiene algunas buenas actuaciones, ya que otros han señalado, pero sufre (como otros han señalado, excepto por las personas que aparentemente son amigos del cineasta o el reparto para explicar de lo contrario, lo que considerarían este "10") Desde algún acolchado escolar de cine autoconsciente y auto absorbido y en exceso de parcelas. Este es el tipo de parcela que el sexo en la ciudad podría manejar en un episodio de media hora, por lo que no había ninguna razón para que fuera una película de 88 minutos. Un ejemplo perfecto de imágenes perdidas es el montaje rápido de reenvío en el primer tercio de la película. Se merece algo de la historia de la espalda, pero demasiado tiempo, por ejemplo, se gastó en el personaje de Daria con el novio del sexo anal y en la historia de la espalda para Paulie, que no era un personaje realista, aunque el actor hizo un trabajo decente con el Líneas que le dieron. El peor aspecto de la película fue el nivel de partes aficionadas: desde tipos en el material escrito, hasta malos saltos y ediciones, posiciones deficientes deficientes, ángulos, problemas de iluminación en todo y, más gravemente, un guión mal escrito con un concepto mal desarrollado. Si el escritor (también el director y el liderado) había colaborado con alguien, es posible que no hubiera terminado con una puntuación 100% podrida en los tomates podridos, lo que promueve la capacidad de cualquiera para creer verdaderamente a las personas que le dieron un 10 en el Sistema de calificación aquí.