"Western Union" es algo de un clásico occidental olvidado! Quizás la razón de esto se encuentra en el hecho de su falta de disponibilidad en DVD en los Estados Unidos. Sin embargo, todo no se pierde como ahora ha aparecido en la Región 2 en Inglaterra. Esto, ser una bendición de alguna manera, no solo es incongruente sino totalmente irónica cuando se considera que una película que representa la fundación y el establecimiento de una organización tan exclusiva estadounidense, ya que la compañía de telegrafía de Western Union se encuentra sin un lanzamiento de la Región 1. ¡Estar a la creencia! ¡Simplemente no tiene sentido! Producido por Fox en 1941 "Western Union" fue dirigida por Fritz Lang. ¡Esta fue solo la segunda ocasión que el gran director alemán se comprometió a dirigir a un occidental! Había hecho un excelente trabajo el año anterior con el "El regreso de Frank James" de Fox, y solo tendría una excursión más occidental en 1952 con el espléndido "Rancho notorious". Lang no era Ford o Hawks, pero con "Western Union", se volvió en un fino occidental sólido que se mantiene muy bien. Hermosamente fotografiado en Threen Three Three Technicolor por Edward Cronjager, se jactó de un buen fundido en Robert Young, Randolph Scott y Dean Jagger. La ventaja femenina es tomada por Virginia Gilmore, quien realmente tiene poco que ver en la imagen. Una actriz que nunca hizo nada de su carrera. Su presencia aquí es meramente cosmética. ¿Es curioso que Robert Young tiene la mejor facturación en Scott? Es claramente la imagen de Scott desde el principio cuando lo veamos por primera vez en la excelente escena de apertura de la película que se ha perseguido por una pandilla a través de las llanuras. Young no tiene mucho que hacer en toda la película y parece fuera de lugar en un occidental. ¡Simplemente se ve tan tonto que sube contra Barton McLane en un pistolero! Un actor que nunca realmente se distinguió, excepto quizás con "Crossfire" (1947): los jóvenes aparecieron en una serie de comedias románticas olvidables en los años cuarenta y los años cincuenta que culminan con su mayor éxito cuando durante siete años fue el "Marcus Welby MD" de TV. los setenta. Murió en 1998 a la edad de 91 años. "Western Union" relata la conexión por el cable telégrafo de Omaha y Salt Lake City. Scott interpreta a un proscrito reformado contratado por el jefe de Western Union Boss Dean Jagger para proteger la línea de Marauding Sioux y también asumir a McLane y su pandilla que intentan destruir la línea por sus propios fines desviados. Robert Young es el joven ingeniero de regreso al este, quien se une a la compañía y vies con Scott por los afectos de la señorita Gilmore. Un poco de alivio cómico es proporcionado por e irritante, por lo que algunos dirían, por Slim Summerville y John Carradine se produce en un escaso papel como médico de la compañía. Aunque un buen occidental, aunque en la región 2, pero en la buena calidad de los fanáticos. estará encantado con Mi único cuna es que no hay extras, ni siquiera un remolque y esa cubierta terrible con esos gráficos apagados. Ugh! Nota al pie: Curiosamente El productor asociado en "Western Union" fue Harry Joe Brown, quien más tarde con Randolph Scott crearía una asociación que produciría algunos de los mejores occidentales de Scott en los años cincuenta.