En este episodio, un hombre y su perro van 'Coon Huntin' después de cenar con su esposa de 50 años.Está dedicado a su esposa y su perro. Mientras que la caza, su perro salta en el río después del perro y sigue.El hombre muere y no lo sabe.Intenta hablar con su esposa y con sus graves excavadores a ningún momento. Lo que sigue es un tirón de guerra entre el cielo y el infierno por el alma del hombre y su perro ayuda a tomar la decisión.Él está siendo engañado por el diablo y no irá al "cielo" a menos que su perro viene con él. Te hace preguntarte si todos los amantes de los animales tienen la idea correcta y quieren ir al cielo con ellos.