y olvídate de esto.Completamente.Si realmente necesita ver la Ley de Madonna, alquile "Cuerpo de evidencia", al menos Willem Defoe está en ese momento. En esta película, mientras que los conjuntos son hermosos, es posible que desee silenciar el diálogo.No te perderás nada.Bruce Greenwood se desperdicia, Jeanne Tripplehorn es una propuesta, y Madonna es tan horrible, se vuelve divertida.¿Por qué tuvieron que carnizar la película original en este lío, nunca lo sabré?Supongo que pensaron que era "BANKEBLE".Madonna, como actriz, ciertamente no lo es. Sin embargo, usted alquila la película original de 1979, lo disfrutará, y los actores en ella realmente pueden actuar.1/10.