Los días felices fueron uno de mis programas favoritos cuando se emitió en 1974. Pero los críticos fueron rápidos para mostrar su ignorancia combinada con una falta total de un sentido del humor al golpear este espectáculo porque pensaron que era un intento barato de cobrar en efectivo. El éxito de los graffitti estadounidenses. Hubo algunas similitudes entre los graffitti americanos y los días felices. Abierto con "Rock alrededor del reloj" de Bill Haley y los cometas. Ambos tuvieron lugar en una época pasada y ambos presentaban a Ron Howard como uno de los roles principales. Pero también hubo algunas diferencias importantes. Mientras que el Graffitti estadounidense tuvo lugar en 1962 California y se centró en un grupo de estudiantes de secundaria recién graduados a punto de tomar ese gran paso hacia la edad adulta, los días felices tuvieron lugar en Milwaulkee, Wisconson y se centraron en un grupo de adolescentes en la escuela secundaria, tratando con el Las alegrías y las tribulaciones de la adolescencia. Los días felices se abrieron originalmente con la caja de Juke tocando la versión original de Bill Haley y la roca de los cometas alrededor del reloj. Pero cuando los Oldies se calentaron, gracias al éxito de los Graffitti estadounidenses, y la versión original de 1954 de Rock Alrededor del reloj, entró en la cartelera caliente 100 y se convirtió en un golpe nuevamente en 1974, los pagos de regalías pasaron por el techo. Por lo tanto, un "rehecho" de la canción (el término correcto es ahora "la nueva grabación estéreo") se sustituyó rápidamente. La canción temática actual para los días felices se introdujo para la segunda temporada si la memoria me sirve a la derecha. Fans y enemigos están de acuerdo en que Este espectáculo es escapista. Se tomaron las libertades y los detalles pasados ​​por alto, lo que hace que este espectáculo sea menos auténtico. Esto está perfectamente bien. Se supone que los días felices son una comedia, no una lección de historia. Pero ocasionalmente, los escritores a veces sacaron sus cuellos golpeando los temas controvertidos. Un episodio se centró en el edificio Cunninghams de un refugio de caída. Otro episodio fue sobre una mujer divorciada que se mudó al vecindario con un sueño de comenzar una nueva vida. El tema del prejuicio se abordó cuando Howard fue invitado a la boda de un antiguo compañero del ejército que acaba de ser negro (en una época, cuando el prejuicio y la discriminación fueron, tristemente una parte aceptable de la forma de vida estadounidense). ¡El tema del borrador incluso surgió en un episodio posterior! El espectáculo se estableció originalmente en 1955. Un problema que se trató sabiamente era con el elenco. La mayoría de ellos eran adolescentes y, a medida que pasaban cada año, era obvio que crecieron de manera mayor para que la serie con el reparto, moviendo la serie de las aguas seguras de los años de Eisenhower hasta la edad de Camelot, todo el camino con JFK y Luego, en la turbulenta después de la mitad de los años sesenta. Eso, junto con los escritores que se quedan sin ideas, y más tarde, los miembros del reparto les gustan a Ron Howard dejando la serie, dejando de fumar sabiamente mientras estaban por delante, me dejaban deseando que todos hubieran hecho lo correcto tirando del tapón en este espectáculo y de fumar. Mientras estaban por delante. Eso, junto con la audiencia del estudio de ídolos que simplemente no podía controlarse cada vez que la Gran Fonzie entró en la escena, comenzó a usar muy fino muy rápido. Este programa originalmente retrató los fabulosos cincuenta como nos gusta recordar esa era. El tiempo cura heridas, ya sabes. Todo tiene su lugar y, aunque preferiría escuchar las "versiones de golpe original" sobre esas "nuevas grabaciones de estéreo", las "nuevas grabaciones de estéreo" funcionaron muy bien en días felices. ¡Y aquí es donde me siento arrepentido de comprar el DVD! A diferencia del DVD completo de la primera temporada, la música original en la segunda temporada completa, ha sido reemplazada por música diferente. Si bien es genial que los episodios originales se restauraron digitalmente a la perfección digital, la eliminación de la música original destruyó lo que fue que hizo que este espectáculo fuera tan divertido de ver!