No creo que ninguna película de Van Damme sea vencerá a un soldado universal, pero nunca lo sabes.Esta película era buena, pero no tan buena como la 1ª.VD devuelve un Luc y debe volver a luchar.Él trata de 2 b divertido aquí, pero tal vez valga la pena una sonrisa de una risita.VD tiene un niño esta vez desde Ally W., bueno, le mostró una foto de ellos. 2. Goldberg era fresco, él hace su famoso movimiento, olvidó lo que se llama causa, no veo chupar la lucha.VD & Goldberg tuvo algunas buenas peleas.Fue el final como el 1er, pero simplemente no es tan bueno.VD hace su mejor mudanza en su carrera, como siempre, la patada en helicóptero.Aunque, el final final debería haber sido más largo.De todos modos, vale la pena verlo, pero nunca mejorará el original.