Lea esto: boyz 'n El capó es una escena por escena, completa estafa de esta película. Two amigos en el capó, uno está enfocado en las actividades intelectuales y el otro es un atleta.El amigo que es un atleta se involucra con las personas equivocadas y se mata.(El atleta solo pasa a ser Washington de 'Bienvenido, Kotter'.) Me hace enojar que la gente no lo sabe.Mira mi mente cada vez que entro en una tienda de videojuegos y Boyz 'N The Hood está en la sección' Drama 'mientras COOLEY HIGH está en' comedia '.Es una vergüenza vergonzosa.Esta película es más divertida y más dramática que la estafa de John Singleton.Al menos, Singleton podría haber tenido la dignidad para hablar de que su película fue homenaje a Cooley High, pero no, nunca dijo una palabra.Los hombres 2 hombres, sin embargo, se denominan su éxito de éxito después de esta película.