Y otro ruido de South Park llega a su fin. Esto no fue tan fuerte como un episodio, ya que esperaba, pero la noche de las personas sin hogar era un final más fuerte, entonces la Copa de Stanley, TSST, Bloody Mary o Día de la Erección. Todavía no puede sostener una vela a Chritter Chrish y Goobacks de la críta de bosques, pero pocos episodios pueden. La noche de las personas sin hogar es una falsificación del género zombie, hecho de una manera que solo pensaría el parque sur. En lugar de la carne que come zombies, las entidades no tienen hogar que solicitan cambios y parecen sobrevivir a la misma. Y otros residentes están encerrados en el centro comunitario, aunque esta vez en el techo, donde pueden encuestar la escena. Un momento particularmente divertido es cuando un miembro descubre que su casa se ha ido, y se vuelve sin hogar, dejando a Randy ninguna elección, sino para dispararle. Mientras tanto, los cuatro niños se dispusieron a resolver el problema, con toda la historia detrás de la adquisición de personas sin hogar tratando de transmitir un mensaje, pero estar seriamente no inspirado. South Park está en su mejor momento de las veces, cuando está ridícula. Matt y Trey lo jugó a salvo esta semana, y realmente no criticamos el problema de las personas sin hogar, solo lo lamó. El momento de la conmoción del episodio llega cuando un científico se dispara en un intento de evitar a las personas sin hogar. Esta es la primera vez que un suicidio en South Park sale mal, y observamos al pobre hombre que se pierde su cerebro y luego intentamos dispararnos muchas veces mientras él muere dolorosamente. Otro Momento de South Park inspirado. En general, el episodio fue divertido, pero se mantuvo en general, reteniendo cualquier comentario real en las personas sin hogar y se pegó directamente con el zombi Shticick. El final es algo divertido, pero nada nuevo. Ahora debemos esperar hasta octubre para el próximo lote de episodios. Es un largo recorrido, pero South Park debe ser aplaudido por su carrera. El espectáculo parecía estar saliendo corriendo de Steam la temporada pasada, pero ahora está de vuelta en su forma completa.