Un hombre y su esposa se ponen en un horrible accidente automovilístico. Cuando la esposa se deja en un estado vegetativo persistente, el hombre debe elegir entre tirar del tapón y dejarla vivir. La decisión se hace aún más difícil cuando se da cuenta de que su fantasma quiere obtener venganza sobre él y a quienes lo rodean. Esto nos llega del director Rob Schmidt, quien hizo el "giro equivocado" (una película que no he visto). Con una sola película de terror debajo de su cinturón, y no es particularmente notorio en ese momento, fui un poco reacio a ver este episodio, esperando que Schmidt sea un "maestro de horror" en el sentido más liberal. Mis disculpas por mi subestimación. A partir del episodio 10 en una temporada de 13 episodios, este fue en realidad el mejor aún así. El tema del "derecho a morir" se trata y se cubre con suficientes detalles para ser un dispositivo de parcela sólida. Sin embargo, esta es solo la base en la que gira la historia. Una vez que aparecen los elementos de terror, la película va de "decente" a "espectacular". Gran actuación, gran parcela, gran diálogo, gran suspenso. Estaba un poco arrastrado a veces (lo cual es bueno) y sobre todo: ¡el Gore está en abundancia extrema! Leí un comentario de este episodio antes de verlo, donde el revisor dijo que hay un fuerte indicio de "Hellraiser" en esto. A través de la primera parte del espectáculo, no tenía idea de lo que estaban hablando. Luego hay un poco más tarde, donde algunas imágenes me recuerdan "Hellraiser 2". Sin embargo, de ninguna manera deseo decir que esto se quita de la película. No puedo ver otra forma de crear el efecto que se creó, y en mi opinión, esto se ve muy mejor que "Hellraiser 2". Algunos giros de la trama se muestran más adelante, y podrían invitar al espectador a dar una segunda mirada a la película. No lo vi por segunda vez, pero creo que el comienzo tendría más sentido si tuviera (no es que sea confuso). La subplota con el higienista dental también es agradable, y me encontré yendo de un lado a otro sobre si no me gustaba el personaje principal de su relación con ella o si me sentía mal por él. Es un poco de un antihéroe de toda la historia, si lo desea. Me siento inclinado a animarlo como el protagonista, pero es completamente desagradable. Mientras que el episodio de Stuart Gordon puede ser mejor y estoy entusiasmado con el episodio "Washingtonians", creo que podría apostar de manera segura de que este es el episodio clave de la Temporada y, con mucho, la gracia salvadora de lo que de otra manera se extinguió y la rutina. Cuando las leyendas como John Carpenter me decepcionan (otra vez) me preocupé un poco del futuro del género, pero luego se acerca una cara fresca como Rob Schmidt y me da esperanza. ¡Este es un guardián, y por favor traiga a Schmidt de vuelta para la temporada 3!