Cualquier persona familiarizada con mis comentarios en la base de datos de la película de Internet sabrá que puedo ser un bastardo gruñón de vez en cuando. Hay muchas películas que no me gusta, por alguna razón insondable, he sentido el impulso de revisar. Sin embargo, si alguien fuera, es curioso saber el nombre de la peor película que he visto, no busques más que Transilvania 6-5000. Sin duda, esto toma el título de todos los tiempos no. 1 cine horrible. ¡No puedo creer que realmente lo hice desde el comienzo de este clunker hasta el final! Está claramente destinado a capturar el sabor del joven Frankenstein de Mel Brooks, pero donde esa película fue un divertido asumir las tradiciones de las películas de terror, esta es una un intento desesperadamente tenso y equivocado de escurrir risas de material vergonzosamente débil. Jeff Goldblum y Ed BeGley Jr se ven avergonzados de estar aquí como un par de periodistas en el día moderno Transilvania (tal vez se dieron cuenta de que estaban condenados en este DUD). Durante su investigación, se enfrentan a todos los monstruos principales de los favoritos de horror pasados, como los vampiros, los hombres lobo y las momias. Una vez que se las arregla para valer esta película hasta su final puede orar para orar para que una estaca sea conducida a través de su corazón para aliviarlos. De la agonía de Aboredom. Marca una carrera Nadir para todos los involucrados y demuestra que cuando la comedia falla de una manera grande, resulta en un entretenimiento maravilloso.