Llámame anticuado, pero me gustan las películas con parcelas. Pensé que "Stoner Comedy" era solo una manera de describir más específicamente una comedia en la que se fumaba mucha hierba y la gente que la observaba es más adecuada para disfrutarlo. "El niño de la abuela", sin embargo, ha decidido que este es un nicho completo y que los Stoner representan una pieza de la tarta de la comedia que debe alcanzarse. Aparentemente, Allen encubierto (estrella y productora) y la Feliz Gang Madison tenía razón, pero eso no hace que el "Niño de la abuela" sea menos aburrido y unfumín. Podrían estar completamente apedreados, pero los personajes están en su mayoría a mitad de la mitad del baket.alex (encubierto, un jugador de soporte de larga data de Adam Sandler, primera estrella de primera época) es un probador de videojuegos profesionales de mediados de los 30, cuyo compañero de cuarto se ha producido desalojados. Podía buscar un apartamento nuevo, pero luego no tenemos una película. Después de intentar un par de amigos, termina viviendo con buena abuela Ole Lilly (Doris Roberts de "Todos aman a Raymond"). Ella lo despierta a las 6 am y lo hace con las tareas y pronto se está quedando dormido en el trabajo y, por lo tanto, la secuela de un nuevo videojuego podría no hacerse en la fecha límite. Como la mayoría de las personas, Alex trata con su frustración y se erródea el aburrimiento por el video. Juegos o altos o ambos. Sus amigos / compañeros de trabajo hacen todo lo mismo. La mayoría de ellos son vírgenes que viven en casa, además de amar los videojuegos. Todos son incómodos y todos, con la excepción de Nick Swardson y Joel Moore (solo a veces), sus personajes no son divertidos. Gracioso si estás ardido ... claro, supongo, pero no puedo decir de la experiencia. Maybe todos los que nos perdedores, los que les gustan, se está poniendo en alto, jugando videojuegos y muchas mujeres con una atención específica en sus senos, pero aun así , no debería ser la fuerza impulsora de una película completa. Tampoco las personas mayormente deben tener en cuenta las viejas en accidente (vio que una venida) o siendo los bromas de sexo bruto, pero eso es lo que sucede cuando una película no se trata de nada. No se produce un conflicto hasta los últimos 20 minutos fuera de los leves problemas de estar fuera de la olla, Alex tratando de que la chica caliente (Linda Cleardellini) le guste a él y los chicos que luchan para terminar sus niveles para la fecha límite de videojuegos. Pharacters puede ser La gracia salvadora para estos movimientos de stoners de serpenteantes, pero aparte de un adorable Doris Roberts, el mencionado Swardon como el amigo virgen que vive con sus padres y los llama a sus compañeros de habitación y la habilidad de Joel Moore al hacer ruidos de robots, hay poco ingenio de personajes. COVTT es un personaje principal de run-the-Mill sin dimensiones comedicas, su amiga de distribuidores Dante es un actor inepto y un desperdicio de tiempo de pantalla y Jonah Hill y Kevin Nealon están escritos hasta ahora en la periferia, no importa. Si no importa. Le gustan las películas sobre nada y las observas en un estado de ánimo y un cuerpo que mejoran esa nada, "El niño de la abuela" será probablemente lo que está buscando. Aquellos que necesitan un poco más de talento e ingenio para subir a bordo con una comedia quedarán sin afectar. Lo más que puedo decir para "Niño de la abuela" es que es observable a pesar de su inutilidad. No se sentirá como una pérdida total de tiempo, pero desearás que hicieras drogas para que al menos pudieras haber aprovechado al máximo la hora y la mitad. ~ Steven CVISIT mi sitio en www.moviemusereviews.com