Para empezar, me gustaría decir que soy un fanático de la serie Pie americana. A pesar de que 'la milla desnuda' y este son los dos peores, este parece ser la caída de toda la serie. First de todos, la mejor parte de la película fue que era una película de pastel americana, que siempre es apreciada. Sin embargo, hay toneladas de cosas malas que decir sobre esta película. En primer lugar, la historia tiene una estructura de 'arco' muy estancada. Primero, está la introducción de los personajes, luego la promesa de la casa beta y, finalmente, la Olimpiada griega. Cada uno de los cuales tiene exactamente 25 minutos de longitud. Aparte de la estalilidad general de la parcela, hay poco o ningún desarrollo de personajes, lo que hace que un doble golpe de un mal parcelo. Tipo de eso, me disgustó profundamente el estereotipado en esta película. Es decir, mostrando a los deportistas como los muchachos extremadamente frescos, solo pensando en el sexo, y mostrando explícitamente los geeks como inferiores. Además, muestra a las hembras solo como objetos sexuales y hombres, ya que solo querían tratar a las hembras como objetos sexuales. Estar a partir de eso, la actuación también era pobre. Con quizás la excepción de Steve Talley. Así que, al final, una película generalmente horrible, si se ve desde un punto de vista crítico. Si se ve desde un punto de vista adjunto, supongo que es mejor, pero esta película tiene más de 18 años en la mayoría de los países, por lo que los menores realmente deben ser vistos por los menores.