Tres empleados de los jóvenes cinematográficos tienen la tarea de volver a abrir un largo teatro antiguo cerrado en el que se llevaron a cabo muchos años antes de que se tuviera un impactante serie de asesinatos grises. Parece que muchos más asesinatos han ocurrido desde entonces, pero todo esto sigue siendo desconocido para estos tres jóvenes empleados de Upstart que esperan finalmente hacerlo grande por su cuenta. A medida que se acercan a la Gran Noche de Reenvía, las cosas siguen siendo más extrañas y más inquietantes con los artículos que repentinamente comienzan a moverse por sí mismos sin que se vea ayuda y un anciano aterrador aparentemente inquietante de los locales. Oh, esto es realmente horrible. De hecho, si no fuera por el carácter de la secretaria de Mary Woronov, siendo una mujer joven tan ferozmente independiente empoderada, que roba prácticamente cada escena en la que aparece y la chica increíblemente caliente que jugó a los increíblemente sleaz, pero totalmente sexy, SELINA, esto sería un pérdida total. Lo único bueno que tengo que decir sobre esta película es que algunos de los asesinatos de cine se hacen en verdaderamente inventivos, aunque no demasiado sangriento (una preferencia por mí, pero no necesariamente para otros), la moda. El resto, simplemente se revuelve en constantes sórdenes (tan extremos, los pocos raros en realidad pueden encontrar el humor) y correr a través de la predecible slasher mata a los personajes molestos de uno después de la otra rutina.