Alejandro Amenabar, el joven y talentoso director español, nos muestra claramente que es un cinematográfico serio. Cualquier persona que dude, debe echar un vistazo a su última película "El mar dentro". Esta es una película que ha sido recompensada con numerosos galardones, no solo en España, sino en todo el mundo, dondequiera que haya sido esta película maravillosa. Si no ha visto la película, quizás quiera parar aquí. Ramon Sampedro es un Hombre confinado a la cama. Ser cuadripléjico, depende de la bondad de los extraños para todo. Desde su accidente, Ramon solo piensa en una sola cosa: ¡Cómo terminar su vida! Este es el tema moral en el centro de la historia, basado en el verdadero Ramon Sampedro's Life.Mr. Amenabar cuenta la historia del punto de vista de Ramon. No hay nada aquí que sea falso o manipulador de su parte. Después de todo, se basa en hechos que fueron conocidos en su país, ya que este caso se convirtió en una "Causa Celebre" a favor de la eutanasia, un tema de que nadie en ese país quiso tratar en España. Con sus antecedentes de ser predominantemente El país católico romano, España ha evolucionado en una de las sociedades más democráticas de Europa, una distinción que es más notable debido a sus largos años dominados por un dictador. Sin embargo, a pesar de los avances en esa sociedad, la idea de tomar la propia vida, es algo que no entendió claramente por la mayoría de sus ciudadanos, quienes todavía consideraban este tema como algo que no se podía hacer en su país.Ramon Sampedro fue Un hombre que amaba la vida. Vivió una intensa vida como joven cuando se alistó como marinero para descubrir el mundo. Tener dinero, esta era la única manera de ver otras tierras, experimentar otras culturas. El asunto de amor de Ramon con el mar, es algo que las personas en Galicia aprenden a amar de su infancia. ¡Imagina cómo ese mar amable es el que quita la vida de Ramon, como lo sabía! En un segundo, Ramon va de un joven vibrante a un vegetal! La familia de Ramon está destrozada por la experiencia. De repente, deben dejarlo todo a un lado para cuidarlo en casa. Su hermano y su cuñada, son personas estoicas que se ocupan de la situación de hecho. Sus vidas se convierten en algo de una idea de último momento, porque la vida de Ramon es lo primero. Tienden al hombre enfermo sin protestar, ni culpar a Ramon por los sacrificios que deben hacer para mantenerlo vivo. Eso es por eso, en su mente, los Sampedros no pueden comprender los deseos de Ramon para terminar todo. ¿No han renunciado a tener una vida normal para cuidarlo? Esta cuestión moral pesa en gran medida en estas personas sin complicaciones y simples porque en sus mentes, están haciendo lo que vino naturalmente. El segundo tema de la película es el tema legal de la eutanasia y la pozo que significa personas que repentinamente entran en la vida de Ramon en su deseo de Ayúdalo a poner fin a su sufrimiento. Hay Julia, el abogado que es discapacitado y sufre de una enfermedad rara. Hay Rosa, el trabajador de los pescados que se enamoró de Ramon. Javier Bardem, hace un brillante Ramon Sampedro. Su transformación es total. No dudamos de un momento que no sea nadie más, sino el hombre paralizado en esa cama. El Sr. Bardem solo puede usar su cara para transmitir todas las emociones atrapadas dentro de Ramón. El Sr. Bardem hace que este hombre sea real. Este es quizás el mejor papel de Javier Bardem de su carrera. Supera su propio desempeño premiado como Reynaldo Arenas, el difunto poeta cubano que retrató en "antes de las caídas de la noche". En los roles de apoyo, Belen Rueda, hace una apariencia impresionante como Julia, la mujer que lucha contra sus propios problemas físicos. Lola Duías también es efectiva como Rosa, el alma afín que ama a Ramón profundamente. Celso Bugallo, como el hermano de Ramon muestra a un hombre en una encrucijada de su propia vida. Mabel Rivera hace una compasiva Manuela, la cuñada que nunca pregunta nada de la vida, sino que tiende a Ramon sin cuestionar por qué tiene que hacerlo, en All.Mr. Amenabar también ha compuesto la puntuación de la música inquietante para la película. Él es un hombre que nunca deja de sorprender. Uno se pregunta cuál será su próximo proyecto, pero uno le desea el éxito en lo que pueda decidir hacer en el futuro.