Esta es una magnífica película visualmente.Las imágenes del desierto mexicano, la antigua mansión, los personajes en sus pintorescos disfraces ... Toda la cantidad a una verdadera obra de arte. La historia parece un poco floja, pero eso es porque no está destinado a ser realista.Se toma de un libro llamado cien años de soledad, y se supone que debe ser una evocación de la atmósfera aislada y de otro mundo de América Latina "hasta ahora de Dios, y tan cerca de los Estados Unidos".La deuda tremenda que ERENDIRA debe a su abuela es simbólica de la carga internacional de la deuda de América Latina, aunque hay muchas capas de significado. Si puedes apreciar una película con textura rica en movimiento lenta, esta es para usted.