¡UH oh!Otra película gay.Esta vez está mostrando el lado negro.¡Apuesto a tu último dólar que va a tener un final infeliz!¿Pero por qué?Con solo menos de media docena de excepciones, todas las películas gay tienen que terminar en la muerte o en un final "Addio".Es como todos los lanzamientos de la película europea noir en los años 40, 50, 60 y 70.El plomo ... hombre o mujer debe morir o andar sola en el olvido.¿Por qué el nombre de Dios debe ser escritores, directores y los productores que la audiencia dejen que el teatro se siente deprimido?Después de todo, se supone que es gay ... no triste.Tal vez la categoría se debe cambiar a una película 'glum'.¡Un gran porcentaje de las relaciones gays dura y las parejas viajan juntas en la puesta de sol!No importa quién escribe o produce, solo muestra el lado inferior de la vida gay y da la impresión incorrecta del estilo de vida gay.Esta película solo prueba mi punto.Si alquila el DVD, tome un antidepresivo, ¡para aquí viene otra película 'gay'!¡Esto está mal!