Bueno, entonces cuando un amigo mío me dijo que se suponía que debía dirigir MM2 y MM3, pensé, diablos, tengo que revisar a Monster Man y ver cómo es, tal vez puedo ponerme un papel en él, pero cuando salí. En mi reproductor de DVD y, y trató de ahorrar los primeros 45 minutos, sino malo, lo malo, me refiero a una mala comedia mal molesta de ese culo gordo que piensa que es gracioso, por no mencionar lo que pasó el director, el Director del Desierto de Pointless, I Cam con la conclusión de que estos tipos no tenían ni idea de lo que estaban haciendo y se perdió el bote por un tiro largo. La historia tenía un potencial de ser algo diferente al de la BS habitual que ves en el estante de video de Blockbuster / Hollywood, apagado por la Puerta de Leones en estos días, pero seguramente se enrostaron con este. ¿Por qué poner tanto tiempo y esfuerzo al disparar molestas malas acciones y chistes malas, por qué no acortar el viaje por carretera y poner más en la parcela en la película? Myabe La escritura fue tan mala que tuvieron que recortar mucha de la película o tal vez el director no disparó lo suficiente del horror y Gore, ¡que tuvieron que encontrar relleno para hacer lo habitual 84 minutos? En general, y estoy siendo fácil aquí, tal vez porque un amigo mío es el Redneck calvo en la escena del bar que se aplasta su cráneo cuando persigue los tres que lleva a la calle, le daré al menos 1 estrella para Tratando, y las escenas de Gore / Kill no fueron tan malos, nuevamente, lo intentaron. Lástima que Puerta de Leones podría haber creado una franquicia fresca de esta idea, pero falló. No recomiendo pagar para alquilarlo, tal vez pueda encontrar una versión reducida donde la película comienza desde la escena del excursionista de Hitch. ¡TONTERÍAS!