Esta es una película polarizadora. La gente lo ama o desprecia, parece. Yo, lo desprecio. La película proviene del mismo contexto que el hombre afortunado de Lindsay Anderson, pero si bien eso es una obra maestra, esto es simplemente horrible. Las películas de las películas toman la novela inacabada de Kafka, por su inspiración y el ideal general. América es una historia surrealista de los jóvenes viajan por el país. Kafka usa este personaje como observador puro, uno que no cambia en el transcurso del viaje (aunque el libro es de aproximadamente 300 páginas y parece que solo parece un cuarto terminado, por lo que nunca lo sabremos). Permitir que Kafka se concentre y comente las situaciones y los alrededores absurdos / surrealistas. Oh, el hombre afortunado sigue esta misma plantilla para mostrar a Gran Bretaña a través de los ojos de Malcolm McDowell y el fin de semana, lo mismo para Francia. Las películas de Francia también son enormes Brechitian, utilizando varios trucos y técnicas para señalar el hecho de que esto no es real, esta es la confabulación. Sin embargo, la diferencia viene donde el hombre afortunado usa la película construida para transmitir el absurdo de la vida y el sistema de clase, el fin de semana usa la película construida para darnos la muerte con la polémica ideológica. Debido a que Godard va más allá de Anderson en sus principios de Brechtian, terminamos con dos personajes principales en los que no tenemos ninguna inversión, en absoluto. Nos obligamos a pasar 90 minutos con ellos, sin embargo, no podríamos preocuparnos menos por ellos. Deliberadamente así. Pero al hacer esto, Godard nos deja con una película que está enteramente sobre su propio mensaje, que, en la primera mitad de la película se proporciona a través del simbolismo implacable y dominante, y en la segunda mitad a través de una serie de largos discursos dirigidos a la cámara. . Combinados con escenas desagradables e innecesarias, como el asesinato realmente horrible de cerdos, mucho peor que cualquiera de la violencia de la cámara de los accidentes automovilísticos. El resultado final es como escuchar al escuchar un aparato político de estudiante que se desprende y sucede sobre sus puntos de vista a la vez. Te pateando en la cabeza para que recibas el mensaje. El problema con Brecht es, si aliena demasiado a la audiencia, luego los ha alejado de lo que está tratando de transmitir. Lo que siempre me pareció evidente para mí. Sin embargo, las partes que realmente se pegan en la cima para esta película, es el contraste entre la descripción verbal extremadamente sexualmente explícita del trío al inicio y la violación cómica fuera de la pantalla en el medio, que, Incluso si pudiera ser visto como alegórico, destruye completamente la fe de la película en sí misma y es personajes, lo que existía en primer lugar. Es tan francés con una CAPITAL F, duele. Ahorro, oh, afortunado, hombre, en su lugar. Eso es una obra de genio. El fin de semana es una obra de pretensión. Two Stars, y solo para la escena del atasco de tráfico y la escena del piano, que solo son insinuaciones en Genius, aunque en realidad hacen que el resultado final sea más frustrante e insatisfactorio, ya que sin ellos, esta es una mala película por El peor director pretencioso en el mundo, con ellos, bueno, es obvio que este es un maldito buen director técnico que hace la película más intelectualmente pretenciosa en el mundo. De alguna manera, eso es mucho peor.