Vi esta película para un proyecto en el amor.Por favor, diga a Nicolas Cage para aprender lo que se sentiría como su carácter, y luego volver a leer las líneas que está diciendo.Mi vida no puede continuar ... accidentalmente me corté mi propia mano ... mi hermano estaba cerca.Obviamente su culpa.Y como cuando los finales felices incluyen al chico agradable que cuida a mamá triste y solo.Sin cierre, mala script, y no tiene suficiente extensión de caracteres menores.Sálvalo, a menos que se levante para una buena risa.Los disfraces se realizaron adecuadamente, y los extras hicieron un trabajo fabuloso.Estoy seguro de que hubiera sido una película divertida para hacer, pero mantenerlo más específico de Género, no puedo recomendar esta película a nadie que conozco, porque no es una película intelectual.No es un polluelo.No es un romántico estricto.Y no puedo mostrarles a los niños debido al sexo y las preguntas a seguir.En general, simplemente no es una buena película.