Esta es una película que intenta un recuento de la historia tailandesa, ubicada en la antigua ciudad de Ayutthaya. Decidí ver esta película porque pensé que era en la línea de muchas películas tailandesas que he visto y disfruté, uno que tiene actores tailandeses que hablan la locura tailandesa y de artes marciales. Bueno, no es nada de eso. Esta película se dispara completamente en inglés, está llena de actores anglos, y tiene valores de producción tan terribles que es risiblemente mal ... ¡pero no es gracioso! ¿A quién podemos culpar por esta basura? La actuación, el diálogo, y la mayoría de los conjuntos eran bastante malos. Algunas de las escenas de lucha parecían ser coreografiadas por el club de drama local de la escuela secundaria local. Los efectos especiales también fueron en su mayoría malos, pero algunos fueron simplemente una animación barata parcheada en la pantalla que proporcionó un efecto especialmente cursi. Tiene una gran escena de batalla al aire libre de estilo épico, donde unos pocos miles de extras llegan a correr a través de un campo en un traje, pero cuando vemos que los dos ejércitos chocan en combate. ¡HA! ¡Que broma! La película cuenta con un par de bellezas. Qué pena no mostró un poco más de piel. Al menos eso habría sido algo para que los chicos se aprecien. No te molestes.