Me encantó la película, pero como todos dijeron, había algunos bits que no estaban lo suficientemente desarrollados.Pensé personalmente que las chicas eran muy vapidas antes de que aterrizaran en la cárcel;Claro, se suponía que eran chicas americanas inocentes, pero aún así ... sentí que carecían de que carecían de un vínculo que se supone que tienen los mejores amigos.Por ejemplo, en el montaje donde se ven vistas, la forma en que se sujetaron el uno al otro para la fotografía fue muy torpe. Antes, hay algunas partes que eran muy ambiguas.Creo que es prácticamente entendido que el personaje de Danes no lo hizo, pero puedo ver cómo podría ser confuso.Además, ¿por qué la cámara habitó en Manat con una expresión muy sombría después de poner las bolsas en su baúl de taxi?Pensé que estaba sugiriendo algo, pero resultó ser nada. Estar a partir de eso, la película fue genial.Lloré cuando Claire Danes tomó la culpa;Ella es una gran actriz. También quería ver que el preso de Thai Bitchy se pateó el culo.Habla sobre la falta de cierre ...