En algún momento a finales del siglo XIX, en algún lugar de la American West, varios vaqueros necesitaban dinero en una caza de búfalos. El líder del grupo cree que los búfalos son demasiado numerosos para que la caza tenga algún impacto, pero el cazador más experimentado ha visto lo rápido que la población puede colapsar, y no está tan seguro. Con manadas de búfalos viviendo en Dakota del Sur y mostrando la película de la caza real (la introducción de la película lo explica como necesario adelgazante de la manada), la película hace un excelente trabajo para presentarnos la difícil situación de Buffalo y su efecto en los nativos americanos sin siempre Sin embargo, conseguir predicador. La historia real, se trata de la familia disfuncional que es creada por el grupo pequeño formado para hacer la caza. La figura del padre es Charlie, un hombre violento con un fusible corto. Sandy, su "hermano", es el cazador experimentado que está cansado de matar, pero necesita el trabajo después de perder su ganado. Un niño medio indio, que odia el hecho de que se ve completamente caucásico, toma el papel del hijo adoptado. El abuelo (y la brújula moral) es un búfalo alcohólico. La "esposa" de Charlie es una mujer india cuyos compañeros mataron después de que se robaron sus caballos. Carlie es claramente la figura más interesante. Él es malo e insultante hacia todos a su alrededor, pero al mismo tiempo sabe que son la única familia y amigos que tiene. Él espera que las mujeres indias secuestradas lo odien, luego lo acepten, pero él no sabe cómo reaccionar cuando ella se niega a hacer tampoco. Él es el que puso a la familia juntos en primer lugar, pero también es el que está destinado a destruirlo en última instancia. Esto es muy similar al clásico "Red River", que también cuenta con una especie de familia destrozada. La figura del padre cada vez más violenta y alienada. Como se puede esperar, esta película sufre en comparación. La parcela no está tan enfocada en desarrollar los personajes y la dinámica familiar, y la dirección no puede mantener todas las escenas que trabajan hacia este objetivo común. Charlie es tan exhaustivamente poco probable desde el principio que nunca tenemos ninguna razón para preocuparnos por lo que le sucede a él o a su familia. Sin embargo, en el lado positivo, el mensaje que rodea la matanza de búfalos agrega una dimensión adicional a la película y su conclusión es muy superior al final de Hollywood, que se vio encuestada hasta el final del "río Red River". Como resultado, "la última caza" es una película interesante y entretenida, muy bien hecha, pero se corta de lo que sería necesario para considerarlo un clásico.