Leí a Tom Robbins ', incluso las vaqueras, obtienen los azules como adolescentes. Me encantó cada palabra. Era sexy, divertido, y lleno de paisajes glamorosos y hermosa escritura. Pero cuando vi la película, no podía creer lo que era un pedazo de basura aburrida, agridulce y alegre. ¿Cómo pasó esto? Creo que alguien en Hollywood lee este libro y lo archivé en "Gay Pride - Mujeres - Lesbianas". (Esa es la Biblioteca del Tema del Congreso.) Ahora, cualquier persona mayor de 12 años que lee el libro sabrá que no tiene nada que ver con las lesbianas reales, más que Star Wars se trata de viajes espaciales reales. El libro era obviamente, y me refiero, obviamente, escrito por un hombre heterosexual que ama la idea de las lesbianas (en el desnudo, todo el tiempo), pero nunca se ha encontrado realmente a uno. Aquí, alguien en Hollywood dijo: "Uh oh , Mejor dar esto a un director gay o a los gays hará problemas ". Así que lo entregaron a Gus Van Sant. Nada contra el hombre, sino, sin embargo, gay puede ser realmente, no tiene ni idea de cómo hacer una película divertida. Gus van Sant tomó la juguetona fantasía de un hombre recto de la acción de niña / niña libre de culpabilidad y el voyeurismo masculino lo convirtió en un cartel de reclutamiento de energía literal y literal opaco. Es como convertirse en una comedia oscar Wilde en una tragedia de Arthur Miller. No es bonita. La pista principal de que Gus Van Sant no tenía ninguna idea de qué hacer con el material de origen es el fundición desagradable. Su influencia le permitió contratar lo mejor. Su ignorancia del verdadero subtexto real de la novela (una fantasía del hombre recto, no un póster de reclutamiento de orgullo gay) le hizo tomar decisiones que no solo no solo eran malas, sino que los extraños. El elenco de las vaqueras incluso obtienen el blues.pat Morita como "el Chink "De acuerdo, hay pocos actores asiáticos de reconocimiento de nombre. Y Pat Morita, en días felices, fue bastante divertido. Pero lanzarlo como el chink estaba equivocado, mal, mal. Pat Morita no tiene idea de que el chink es un hombre muy divertido. (Gus no le dijo). Pat también no parece saber que el chink es. . . Bueno, sexy !!! En el libro, no es sabio, señor Miyagi. ¡Es más como Hugh Hefner! Es una cabra vieja de Randy y él sabe mucho acerca de agradar a la Sissy Nubile y sensible y Bonanza Jellybean. (Ya ves, en el libro, no son realmente lesbianas. ¿Obtienes que esta es la fantasía del hombre heterosexual?) John lastimado como "la condesa". De acuerdo, es un hombre amigable gay. Pero él es un actor serio y shakespeare !!!! Necesitas a alguien que sea divertido, y acampar, por este papel. Para que John lastima sea unido como un tipo tonto como la condesa es trágica y triste. Seguí esperando que Paul Scofield vagara en todos vestidos con Thomas más, y tristemente sacudir la cabeza. "Ahora, Richard, sabes que has perdido tu alma por completo. ¡Por vergüenza, mi ex alumno!" Y sí, John Hurt fue divertido (y bastante gay) como Calígula. Pero ese era el humor negro, no es un humor juguetón y ventoso, como el libro. Reducir a Phoenix como "Bonanza Jellybean". Sin talento, sin entrenamiento, no hay problema. Excepto que en el libro Bonanza es divertido, juguetón, alegre, (en su mayoría) heterosexual, y amoroso. En la película, ella está hosada, pasiva, inexpresiva y aburrida. En cuanto a su gusto por las mujeres, Robbins en el libro lo pone así. "Dios sabe que amo a las mujeres, pero nada puede tomar el lugar de un hombre que encaja". Uh, gus? ¿Leíste este libro? Uma Thurman como "Sissy Hankshaw". Este es un papel difícil. En el libro Sissy realmente es una heroína inusualmente pasiva y tímida. Aún así, una actriz más realizada podría haber fabricado un brillo en su ojo, o un balanceo en su paseo, para implicar algún tipo de fuerza oculta o disfrute oculto de sus aventuras. Uma no lo saca, probablemente porque Gus nunca le dijo a su mariquita que se supone que disfrutará de ser un excursionista de enganche con un cuerpo hermoso y pulgares gigantes. Uma lo juega más como si estuviera en una película de televisión sobre una niña que muera de leucemia. Esta película es agria y aburrida. Y te acuso, Gus Van Sant!