Si bien no es tan malo como sus adaptaciones de juego a películas, este trozo de Crud no le va a mejorar. Parece que parece tener una incapacidad patológica para aceptar que no hace buenas películas.Uno de estos días se quedará sin dinero y dejará de infligir el mundo con sus bombas. La actuación fue subrayada, el diálogo sonaba como si estuvieran leyendo los teleprentadores y los pequeños "toques" especiales de Boll durante todo el asunto.Todas las películas de Uwe Boll, éste simplemente no deberían existir. Simplany y sencillo. Si no existe que Uwe Boll no existe.> _>