El clásico original de Hitchcock se benefició tremendamente no solo de la actuación de, sino también el "aspecto" de Anthony Perkins. Proyectó una especie de inocencia de corte limpio: un tipo de persona joven de ídolo adolescente. Él no era un actor que había retratado a Baddies antes de esto; Tampoco fue físicamente adecuado para el papel de lo que el público podría haber imaginado que se vea un psicópata, especialmente en los años 50, cuando este aspecto ultrafralcado de la enfermedad mental (psicosis de la personalidad dividida) fue relativamente inexplorada en la película. Lo que es exactamente por eso que el casting de él como Norman Bates era una rebanada de verdadero genio de Hitchcockian. Las audiencias fueron tomadas por sorpresa de ponerla suavemente. Eso es por eso que esta reafirmación no funciona, incluso un poco, a pesar de intentar ser una copia exacta. Mientras que Anthony Perkins parecía a alguien con quien nunca pensarías como un asesino en serie, Vince Vaughn es fácilmente imaginable como uno. Carece de la frágil aspecto de Perkins y sus chuletas de actuación también son claramente inferiores, al menos en este rol (honestamente, ¿alguna vez ha sido un actor que podría transmitir el nerviosismo tan genuinamente como Anthony Perkins?). Si bien fue un re-realizado sin sentido para empezar, la modiscente del personaje más importante de la historia apesta completamente esta película. Como una nota lateral, siento que la propensión de Hollywood para volver a hacer grandes películas porque las personas 'jóvenes' se niegan a ver Cualquier cosa que no se filme en el color no solo apesta al cielo alto de la codicia corporativa, sino que es excepcionalmente irrespetuoso con el trabajo original. En cuanto a los espectadores que no pueden ver en blanco y negro, es su pérdida. Ojalá, se maduran en el futuro y ya no necesitarán colores brillantes para mantener su atención. Cuando lo hacen, descubrirán que a veces el blanco y negro funciona mucho mejor. Con el fondo silenciado, la historia y las actuaciones son mucho más delanteras y centrales. Y, en muchos casos, el estado de ánimo o la atmósfera creado a través de la cinematografía en blanco y negro simplemente no es alcanzable en color.