El director, Kinka, Usher, se mantiene fiel a su propio credo, "juega directamente y se reirán", y con la ayuda de un magnífico lanzamiento ha creado lo que debería convertirse en la película de culto # 1 de todos los tiempos, `Mystery Men '. Cuando un villano malvado, Casanova Frankenstein (Geoffrey Rush) es liberado de una institución mental, captura al superhéroe local, capitán increíble (Greg Kinnear), y amenaza con asumir la ciudad de Champion, tres Superhéroes, Sr. Furious (Ben Stiller ), El Shoveler (William H. Macy) y el azul Raja (Hank Azaria) llegan al rescate. Sin embargo, Frankenstein se ha unido a Frankenstein una gran variedad de Subforld Scum, y se ha convertido en un oponente formidable. El trío se da cuenta de que la ayuda es necesaria, y decide reclutar; Lo que terminan no es nada menos que el equipo más inolvidable de "superhéroes" ensamblado en la historia del cine. El Sr. Furious tiene su rabia; El palo, su pala; El azul Raja huele cubiertos (principalmente tenedores y la cuchara ocasional, pero nunca un cuchillo); El niño invisible (Kel Mitchell) puede volverse invisible siempre que nadie esté mirando; La esfinge (Wes Studi), un bateador pesado de South, es muy misterioso y puede romper las armas a la mitad con su mente. Quizás; El jugador de bolos (Janeane Garofalo) puede arrojar una pelota con precisión mortal; Y el bazo (Paul Reubens) ejerce flatulencia que puede incapacitar una habitación entera. Esta es una brillante pieza de conjunto que entrega las risas sin convertirse en condescendientes o condescendiendo a la audiencia, mientras lo juega directamente en todo momento. El diálogo es ingenioso, y las actuaciones otorgadas por Stiller, Macy, Azaria y Garofalo son ejemplares. Hay una serie de escenas memorables, divertidas, especialmente a la que lanzan una fiesta de la piscina y la barbacoa para reclutar, y realizar entrevistas con un asamblea de estupefacientes de los solicitantes; Y otro, en un bar, cuando el Bowler tiene una conversación con su padre muerto largo, cuyo cráneo ha sido implantado en su bola de bolos. Sin embargo, lo más divertido, tiene que ser cuando el equipo realmente intenta rescatar al capitán increíble. Pero estos son solo ejemplos, ya que toda la película está compuesta por una escena hilarante tras otra, atada con un humor sutil que te mantendrá riendo y pensando en ello durante mucho tiempo. Sin embargo, el verdadero secreto de su éxito es que el Usher lo mantiene todo real; Las relaciones entre los personajes son verdaderas, y todo el concepto de ser un "superhéroe" se juega como totalmente razonable, lo que de alguna manera da una sensación de credibilidad a los procedimientos enteros. En este mundo, las aspiraciones del Sr. Furioso y el resto son sostenibles, y el acompañamiento mantiene las risas que vienen sin recurrir a Slapstick o Mere Gags. El sólido reparto de soporte incluye a Lena Olin (Dr. Annabel Leek), Eddie Izzard (Tony P.), Tom Waits (Doc Heller), Claire Forlani (Monica), Louise LaSser (la madre de Blue Raja), Jenifer Lewis (Lucille) y PRAS (Tony C.). `` Mystery Men 'es una película verdaderamente inspirada que se puede ver una y otra vez, con una nueva risita que debe tener con cada vista, garantizada. En las palabras inmortales de la esfinge, "¡Somos el número uno! Todos los demás son el número dos, o más bajo. ¿Es una película digna de Oscar? Difícilmente; Pero, por un buen momento y muchas risas, trátate a esta obra maestra de la comedia; Es el verdadero trato, y no te arrepentirás. Califico este 10/10.