Esta película me recuerda a 'Eternal Sunshine of the Spotless Mind' y 'Garden State' no por contenido, sino porque es una de esas películas en las que no escuchas excepto a través de la palabra de boca, o lees la parte de atrás deEl DVD en la tienda de videos y piensa "por qué no".No hace falta decir que me sorprendió gratamente (como las películas mencionadas anteriormente) en lo bueno que era y lo mucho que lo disfruté. Lo visto. Visto con poco conocimiento de la película y con solo intriga que lo guíe.También se ha visto mejor con otra persona o si conoce a alguien más que lo ha visto, ¡querrá hablar de ello!Es una hermosa película que se queda contigo bien, después de que lo veas.También es un reloj inteligente que requiere poco esfuerzo para descubrir partes para usted. Disfrute :)