Joseph L. Mankiewicz no es recordado por la mayoría de hoy como uno de los mejores directores de la historia de Hollywood, pero esta película demuestra que es. Ya un éxito al hacer dramas estadounidenses sofisticados, como una carta a tres esposas y todas sobre Eve, así como a la adaptación con éxito a Shakespeare a la vida en Julio César, Mankiewicz hace un trabajo maravilloso de traer este golpe de juego de Broadway para filmar y lo hace con estilo. Marlon Brando es perfecto como Sky Masterson, incluso si no puede cantar demasiado. Él es el único actor que podría sacarlo perfectamente con su frescura y claridad. Frank Sinatra es un cantante maravilloso, como se esperaba, y hace un buen trabajo de actuar como Nathan Detroit. Jean Simmons también es muy bueno como Sarah Brown y sus escenas con Brando Sizzle con gran química. Todos los actores de apoyo hacen su parte, especialmente Sheldon Leonard como Harry el caballo en un poco muy divertido. Aún así, se debe dar a Mankiewicz la mayor parte del crédito por traer un buen musical en su propio derecho a la pantalla de tal manera que se sienta auténtica en muchas escenas, pero sigue siendo una historia en su propio mundo. En general, los chicos y las muñecas son un gran musical y funcionan en muchos niveles, normalmente no debería tenerlo.