Muchos de los comentarios que la gente me ha hecho golpeando como (lo siento) perdiendo el punto. Kasdan quiere presentar la vida, simplemente, la vida ordinaria. La historia estructurada convencional, donde los personajes tienen ideas que cambian sus vidas, y luego se desvanecen, la música hacia arriba y la película se acabaron, se absorbe en este lienzo mucho más grande. Varios personajes en esta película tienen tales iluminaciones, y luego continúan. A veces pueden aferrarse a sus ideas, a veces no pueden, y así es como es la vida realmente. En otras palabras, los jettisones de Kasdan sean la estructura dramática convencional a favor de una exploración de la continua de la vida, no hay final feliz, solo un final final; Y todo antes de eso todavía está en proceso, todavía siempre preparado para los capturas, y, si insistes absolutamente en un tema, una exploración del papel de los milagrosos en nuestras vidas. ¿Qué es un milagro? Bueno, la vida misma, para un comienzo. Luego, agregue todos los incidentes aleatorios y las conexiones cruzadas que conforman una vida, o varias vidas interconectadas, y tiene milagros por el cubo. Kasdan subraya este tema ligeramente, en lugar de insistir en él, y lo reforza de varias maneras, lo más memorable por el dispositivo, justo en el centro de la película, de tener Mac y su esposa, acostado en la cama, cada uno soñando sus propios sueños, Pero también se muestra, más tarde en la película, cómo esos sueños tienen el poder, dentro de la película, para dar forma a la realidad. Esta no es una película con un mensaje fácil u obvio. Solo tienes que dejar que se lleven frente a ti, y luego dejar que se siente en tu mente durante unos días, un mes, unos años, y vea lo que ha brindado allí. Esto es, sin lugar a dudas, la mejor película de Kasdan, su más madura, la más humana. Una gran meditación sobre la vida de uno de nuestros escritores y directores más superdotados. La tragedia es, por supuesto, que no se le ha permitido trabajar durante varios años, principalmente debido a las restricciones de estudio alrededor de "DreamCatcher". Ojalá no hemos escuchado el último de Larry Kasdan. Una gran película de un gran artista. Tenga en cuenta que el arte no tiene que racionalizarse por completo para tener éxito.