Hay un cierto genio detrás de esta película.Me estaba riendo en todo.La escena en la oficina del teléfono del teléfono, discutiendo cómo el amor cura el Doppelganger fue un buen intento de este genio / humor.La ejecución es pobre, pero puedes ver el mensaje del escritor y tienen un talento.El Doppelganger se dividió al final, era como ... "Ok, no estaba esperando eso, pero veamos lo que la película tiene que decir".Ciertamente, ridículo, pero una dulce idea y, en realidad, muy coherente a la historia de una manera extraña. ¿Es el punto de una película para ser lógico o es entretenerse o comunicarse en un nivel emocional?Estoy fácilmente aburrido por muchas películas, pero este mantuvo mi interés a lo largo. Creo que la historia puede tener algunas raíces auto-biográficas, pero eso es solo una conjetura.Horriblemente malo, pero bueno.Estoy buscando otras películas que esta persona puede haber hecho (con más experiencia).