Pasé por los altos.Pasé por los mínimos ... lloré, se echó a reír, vomité mis tripas amantes.Pero a través de todo, me hicieron entero.Me convertí en una mejor persona por haber sentarme a través de esta experiencia en la degradación autoimpuesta.No todos los días podemos decir que hemos vivido a través de lo peor, y salimos al otro lado con algo que se parece mucho a nuestra cordura entera e intacta.Amigos ... Los vecinos, se unen y sean como uno ahora.Salga y encuentre esta película y languidece en sus extravagancias.Colóquelo alto en la repisa y besa su caja de poliestireno.Llévalo a la cama.Sáquelo con usted cuando vaya de compras, o tiene fechas ciegas con personas extrañas.Le agradecerán a todos los mejores para su inclinación sublime e única esquizofrénica en el cine.Y luego lanzarán su bebida de elección en su cara (pero tendrá la última risa).Corrí para gobernador con esta pequeña belleza bajo mi cinturón (¡y tú también puedes!).Es un regalo que vale la pena tener una y otra vez.