Dios mío. Esta película fue horrible. No puedo quejarme demasiado. Fui a verlo solo para ser asqueado. Bastante, algo así. Es gracioso que la parte más desagradable de la película estuvo en el principio, muy, donde la mujer está obligada extremadamente vívidamente para dar a luz a un bebé horriblemente mutado. También creo que es gracioso que el actor más notable en la película fue el hispano. Soldado, que era un actor de apoyo en el próximo viernes. Todos en la película hicieron un trabajo de actuación horrible. Era algunas de las peores actuaciones que he pagado por ver. También esperaba que fuera mucho más espantoso que el primero. No lo era. Esperaba que fuera más espantoso porque es una secuela y las secuelas de películas de terror generalmente son mucho menos exitosas que sus predecesores. Esperaba que fuera más espantoso, ya que Gore y la violencia generalmente venden una película de terror en estos días (rencor 2, vieron 3, jeepers criadores 1 y 2, silencio muerto), pero en realidad no fue tan tan espantoso como el primero, que Fue otra decepción otra decepción. Los mutantes en la primera fueron perturbadores, pero los cineastas se estaban esforzando mucho en esto para hacerlos espeluznantes que eran absolutamente hilarantes. También odiaba todo el concepto de mostrar el clip del hijo del soldado en su cámara. Diciendo "Te amo, mami" cuatro veces. Era estúpido demostrarlo en primer lugar porque solo estaban tratando de hacernos sentir peores para la madre vulnerable que el resto de los soldados, y era aún más estúpido seguir tratando de sentirnos sentirnos aún peores para ella mostrando Tres veces más por ninguna razón. Esta película fue una broma.