Me encantó esta película!Markie Post es realmente genial en ello.Lo vi en la vida, y está en la misma clase entretenida que las películas como: 'La historia de Betty Broderick', 'encerrada: la rabia de una madre', etc. {cual, por cierto, también son muy buenos,¡Entretenidas películas!} Es un drama superior, sobre una madre soltera que intenta separarse de su personalidad de clase media, predecible.¡Esta película es solo entretenimiento puro!No tiene que ser una mirada realista a la adicción a la heroína.Pero, ¿muestra cómo una persona de clase media "regular" puede (y lo hacen!) Obtener adictos a la heroína.Los drogadictos no son solo personas sin educación sin hogar en la calle.{Por cierto, si lo observas, echa un vistazo a la forma en que el niño pasa a su madre!Mimado!} 8 de 10 estrellas.