En Sri Lanka, un país dividido por la religión y el idioma, la guerra civil entre el gobierno pro cingalés y los tigres de la liberación de Tamil Eelam (LTTE), una organización separatista, ha reclamado un estimado de 68,000 vidas desde 1983. Los grupos de derechos humanos han dicho Que, como resultado de la guerra, más de un millón de personas han sido desplazadas, sin hogar o viviendo en campamentos. El impacto en los niños y las familias capturados en el conflicto se dramatiza sensiblemente por el aclamado Director de Tamil Mani Ratam en su película 2002 un Peck en la mejilla, ganador de varios premios en los Premios Nacionales de Cine en la India. Si bien la guerra civil es simplemente un telón de fondo para la historia del viaje de descubrimiento de una niña, el costo humano de la guerra se hace bastante claro y Ratnam le da a la lucha un contexto universal, señalando el dedo en los traficantes de armas globales como la fuente de los errores. Bellamente fotografiado en el sur de la India por el cinematógrafo Ravi K Chandran en un entorno que refleja el terreno de Sri Lanka, la película cuenta una historia en movimiento sobre una niña adoptada de 9 años que se propuso encontrar a su madre real en medio de la lucha en Sri Lanka. Jugó con profunda sensación y expresividad por P.S. KeerThana en una actuación memorable, Amudha es educada por una familia de clase media amorosa con dos hermanos menores después de sus padres naturales Shyama (Nandita Das) y Dileepan (JD Chakravarthi) se vio obligado a huir cuando estalló la lucha, dejándola en un rojo. CRUZ CAMPO. En un flashback amoroso, vemos a los padres adoptivos de AMUDHA, el padre Thiru (Madhavan) un destacado escritor tamil, y la madre Indra (Simran), una personalidad de televisión, se case para facilitar su adopción de la niña de piel oscura. YOUNG AMUDHA no tiene idea de que Ella es adoptada hasta que se le brinda bruscamente su noveno cumpleaños, de acuerdo con el Acuerdo previo de los padres. Mientras ella está jugando, Thiru le dice a ella casi en cuestión de tono de hecho que "usted no es nuestra hija" y la respuesta es predecible. Distasado, ella pregunta a quién era su padre, lo que era el nombre de su madre, por qué la dio, y así sucesivamente, pero se presentan pocas respuestas. Amudha se escapa varias veces hasta que sus padres aceptan ir a Sri Lanka para ayudarla a encontrar a su verdadera madre, ahora un luchador para los separatistas tamiles. La inmersión de la familia en la realidad de la Guerra Civil lleva a algunos momentos traumáticos y decisiones difíciles, manejadas principalmente con habilidad por Ratam, aunque una secuencia donde la familia fue atrapada en un fieltro de fuego cruzado. - Película de estilo y eso significa toneladas de música y melodrama. El melodrama no se interpuso en el camino debido a las fuertes actores por los actores principales; Sin embargo, encontré las dramatizaciones musicales de las canciones de A. R. Rahman contador al estado de ánimo de la película con sus técnicas de alta producción, de alta producción y una edición de estilo de video de ritmo rápido. Sin embargo, la naturaleza convincente de la historia y la honestidad en la que se le dice que trasciende las limitaciones de la película. El cine Tamil ha sido criticado por muchos, incluso dentro del país como demasiado clichéd y comercial, pero un picoteo en la mejilla es tanto una película de entretenimiento como uno que aborda temas graves. Que se extiende con éxito la línea entre arte y comercio no es un rechazo, sino un tributo.