Ah, la infame series de "conejillo de indias" ... Honestamente, tengo que decir que he estado decepcionado en su totalidad por toda esta serie ("Él nunca muere", "Mermaid en un pozo", y "Flor de carne y Sangre "Siendo las excepciones ... e incluso aquellas no son geniales por ningún medio ...), pero" el experimento del diablo "simplemente golpea. No hay nada realista que está buscando aquí, aparte del climático (o tal vez anti-climático, dependiendo de cómo lo vea) escena de piercing de globo ocular. A la víctima parece realmente preocuparse, lo que está pasando y apenas se queja ni los graznidos mientras están sometidos a "horrible" (más a menudo a veces a veces "hilarantes"). "Flor de carne y sangre" es una representación más violenta y sangrienta de material falso "tabaco", pero esa película también cae plana sobre el nivel de realismo. Aplaudo a los japoneses por empujar los límites, y realmente han recorrido un largo camino en las últimas 2 décadas para usar la corona en la ficha "extrema", pero "el experimento del diablo" simplemente no se sostiene. Vale la pena echarle un vistazo si eres un troquelado, si por ninguna otra razón que ver a qué se trata el alboroto, pero solo puedo dar a esta película un 3/10 extremadamente generoso y eso es solo para la aguja a través del ojo. escena...