A pesar de los excelentes remolques para el cielo de vainilla, esperaba estar decepcionado por la película porque había escuchado que no recibió excelentes críticas. Sin embargo, dejé el cine completamente en asombro de lo bueno que es el cielo de vainilla. No había mal actuación en absoluto en toda la película, cada personaje es creíble. Los momentos románticos entre el personaje de Cruise, el personaje de David Aames y Cruz, Sophia son de lágrimas, muy realistas e íntimos (probablemente debido al hecho de que eran una pareja de la vida real de pronto ser). La parcela del cielo de vainilla te confundirá. En el último tercio de la película y hay muy pocas posibilidades de que adivinemos el final. Sin embargo, los fines están atados hacia el final, dejándole una extraña mezcla de sentimientos que consisten en tristeza, shock y empatía por David Aames. La película es intelectual y tienes que prestar atención a lo largo. Esto no es tan difícil, porque las posibilidades de que sean completamente atraídas a la película y no aparezcas los ojos de la pantalla por un segundo. Por lo general, dejamos a los cines, olvidando todo sobre la película, solo observo. Pero el cielo de la vainilla sigue perdiendo en mi mente días después de verlo. Lo recomiendo a cualquiera que quiera un cambio de películas simples y poco profundas.