Gran thriller pequeño. Esperaba algún tipo de película tonta de horror, pero lo que obtuve era un thriller corto y corto que no desperdiciaba nada de nuestro tiempo. A la mayoría de estas películas, tenemos que entrar en las historias de los personajes de la espalda, así que sentiremos simpatía por ellos o odiaremos cuando las personas empiecen a ser asesinadas. o Tal insensatez aquí. Sí, ves unos cuantos personajes, pero realmente solo interactúan con los directores. Como la esposa esposa en el motel cuya habitación fue cancelada. Los vimos para que pudiéramos simplemente lo eficiente que era el personaje de Lisa y lo ineficiente era el nuevo empleado del hotel. Vemos a la niña simplemente porque tendrá un papel muy pequeño pero importante más adelante en la película cuando todos se descomponen. Los atrapantes del vuelo porque necesitamos en particular para mover la trama por delante. El malo en particular la necesita en el comienzo del vuelo. El tipo grosero en el aeropuerto también era importante para la película. Los únicos 2 caracteres que eran solo 5 forros sin uso en la trama eran los dos jóvenes en el avión. Eso fue inteligente porque pensé que tendrían algo que ver con la trama. Desde la primera escena hasta el último personaje de la mujer, un joven ejecutivo hotelero llamado Lisa está a cargo. Incluso cuando Jackson muestra sus verdaderos colores, ella no se asoma. Ella piensa lo que puede hacer para ponerse tiempo. Cualquier otra película, las mujeres ejecutivas inteligentes estarían actuando como idiotas. Pero no este. Era una película muy corta y estaba esperando que los dispositivos de parcela habituales entrenan porque la película parecía estar llegando a su conclusión rápidamente. Agradecido ninguno de ellos fue utilizado. El nuevo empleado del hotel no hizo lo habitual llamado y le dijo qué hacer, lo que es pánico deja caer el teléfono y se queda sin ningún tipo, ni diga a su jefe y le dice que tenía que beber mucho y simplemente la descarta. . Fue Craven debería hacer más de estos tipos de películas. También un último comentario. Brian Cox está en la película, pero no tenía una pista que era. Tuve que venir aquí para ver que él es el padre de Lisa. Él es completamente irreconocible.