Mudarse más allá de las palabras es este corazón que rompe la historia de un divorcio que resulta en una trágica batalla de custodia a un niño de siete años. Una gran fortaleza "Kramer v. Kramer's" Great Fortalezas es su director de guionista Robert Benton, quien ha adaptado maravillosamente la novela de Avery Corman a la gran pantalla. Mantiene las cosas bellamente sencillas y más realistas, mientras entregan todo el drama directamente del corazón. Su talento para contar cuentos emocionales como este era demostrarse nuevamente con "lugares en el corazón", donde mostraba, como en "Kramer v. Kramer", que tiene una habilidad natural para trabajar con niños. El otro punto fuerte de la imagen. Es la actuación espléndida, que merecidamente recibió a cuatro de las nominaciones de los Premios de la Academia de la película, dos de ellos que caminan ganadores. Uno de esos fue Dustin Hoffman (Mejor actor), que es excelente como hombre de negocios frustrado, Ted Kramer, un hombre que ha olvidado que su esposa es una persona. Como dijo la esposa Joanne, Meryl Streep afirmó que la actriz de apoyo a Oscar para una representación fuerte y sensible de una mujer que se había perdido en ocho años de matrimonio. También nominado fue Jane Alexander por su fantástico turno como el buen amigo de Kramer Margaret. La palabra final en las apuestas de actuación debe ir a la joven Justin Henry, cuyo rendimiento increíblemente móvil le resultará de recuperar las lágrimas una y otra vez, y una nominación de Oscar completamente merecida vino su camino. También es la cinematografía de Nestor Almendros y la edición oportuna de Jerry Greenberg, Mientras que la pieza clásica musical de Henry Purcell se usa para efectuar. Esta es una historia conmovedora de cómo un padre y un hijo se dependen del otro cuando su esposa y su madre se van. Crecen juntos, se conocen y forman una relación completamente nueva y maravillosa. TED se encuentra con nuevas responsabilidades y una nueva perspectiva de la vida, y lentamente se da cuenta de por qué Joanne tuvo que ir. Sin embargo, si nada más, "Kramer v. Kramer" demuestra que nadie gana cuando se trata de una batalla de custodia sobre un niño pequeño. , especialmente no al niño mismo. Sacudo, 10 de junio de 1995 - Drama de TVStrong de la novela de Avery Corman sobre la angustia de una batalla de custodia entre padres separados que ambos sienten que tienen los mejores intereses del niño en el corazón. Aparte de un magnífico guión y dirección sorprendentemente controlada, tanto de Robert Benton, es el elenco Superlativo que hace que esta imagen sea así, un ganador. Hombre es brillante como Ted Kramer, el hombre desgarrado entre su carrera de derribos y el hijo que quiere desesperadamente. . Excelente también es más fuerte que la mujer perdida en ocho años de matrimonio que tuvo que salir antes de que ella se desvaneciera a nada como una persona. En apoyo de estos dos es un muy fuerte Jane Alejandro como amigo mutuo Margaret, un destacado Justin Henry cuando el niño atrapó en el medio, y un elenco de extras. Este drama muy emocional, cardíaco con más de lo que merecía los premios de la Academia de 1979. La mejor película, el mejor actor (Hoffman) y la mejor actriz de apoyo (STREEP) .wednesday, 28 de febrero de 1996 - TV