Esperaba ver un estilo de película más de explotación, pero, lamentablemente, esto resultó ser solo una película de acción de bajo presupuesto hecha mal que simplemente no tiene el talento para eso. La historia se trata de una mujer muy hermosa llamada Teri Marshall (Heather Thomas), que es novio Rick (Jeffrey Combs) trabaja para una agencia secreta y ha inventado una motocicleta que es una prueba de balas y puede disparar láseres y cohetes y tiene un casco que puede disparar láseres. también. El jefe de la agencia Bosarian (Martin Landau) ha realizado un acuerdo de 5 millones de dólares para venderlo y envía dos matones contratados para matar a Rick y Teri y recoger la bicicleta. Un tonto rubio alto llamado Rolf (Dar Robinson) y su compañero Hanna (Dawn Wildsmith) logran matar a Rick, pero Teri sobrevive. Mientras está en casa, descubre una cinta de video que Rick se fue que describe su invención que ayuda a Teri sobre qué hacer a continuación. ***** Alerta de Spoiler ***** Teri está siendo perseguida por varios agentes y queda atrapada y torturada pero no tiene No habla de dónde se necesita una pieza de la motocicleta que se necesita, pero recibe ayuda de un agente federal llamado Waters (Martine Beswick) donde terminan utilizando la motocicleta para un shoot-out sangriento. Esta película está dirigida por Fred Olen Ray, quien Ha hecho que su carrera fuera de hacer películas de explotación presupuestarias ultra baja, pero cometió un error de Dire al abandonar el aspecto de explotación y tratar de hacer una película de acción. Aparte de una escena de ducha rápida al principio, no hay desnudez y la excitación habitual de que los espectadores están acostumbrados a ver en una película de rayos no es donde se encuentra. No creo que nadie esperara que Thomas se desnuda, pero ella no usa un atuendo sexy. No es que me detuviera de oglándola en esos pantalones ajustados y admirando su forma casi perfecta, pero Ray realmente lo sopló en este caso. Como todas sus películas, el elenco es divertido de mirar y muchas caras familiares tienen roles como Robert Quarry, Huntz Hall, Troy Donahue, Tim Conway Jr., Michael Reagan y Russ Tamblyn. Stuntman Dar Robinson murió poco después de que se hizo esto y es su último esfuerzo actuando y la película le está dedicada. Tienes que preguntarte por qué Landau lo desperdiciaría tiempo con tal chatarra, pero estaba interesado en el casting de los peines en un raro romántico muy raro. ¿Es Thomas algún bien en esta película? ¡A quién le importa! Creo que ella demostró que podría haberse convertido en una estrella popular de la película "B", si quisiera, pero nunca sucedió. Ray desperdicia el tiempo de todos con este esfuerzo, aunque el elenco es divertido de ver, pero dejó fuera los elementos que lo convierten en un cineasta agradable.