Dado que el objeto de la adicción a las drogas hasta el hueso casi no puede evitar ser una película bastante deprimente. Pero deprimente no necesariamente tiene que significar mal. Desafortunadamente, en este caso, de hecho, es bastante malo. La película tiene algunas cosas buenas para ello, en particular, el desempeño de la calidad de Vera Farmiga en el papel central de Irene, una madre que trabaja luchando con una adicción a la cocaína. Pero no hay suficiente bien aquí para superar lo malo. Las fallas de la película se encuentran principalmente con la historia, lo que no puede cautivar y nunca parece estar en marcha. Irene va a la rehabilitación y llega a casa a un marido despistado que no tiene idea de cómo apoyar su intento de patear su hábito. Irene crece cerca de otro adicto a la recuperación, una enfermera masculina de su centro de rehabilitación. Las complicaciones se producen. Pero la historia nunca se enciende realmente a la vida. No parece que la película realmente va a ninguna parte. Puedes decir que es una mirada muy rígida y realista las luchas cotidianas de un adicto. Tal vez así, pero en este caso no lo hace para una película interesante. Todo el asunto tiene una sensación muy "bla". La cinematografía minimalista no ayuda a asuntos, y agrega otra capa de monótono a los procedimientos increíblemente monos. Y ninguna de las otras actuaciones se mide hasta la de Farmiga. Hugh Dillon está bien como el amigo de la enfermera masculina de Irene, pero nadie más en el reparto agrega nada de valor a los procedimientos. En general, esta película es un viaje sombrío, deprimente y bastante opaco.