SPOILERS !! Bruce Willis, el tipo cómico y divertido a tiempo parcial juega a un asesino hispano apodado después de un perro de pradera del barrido africano. Supongo que todos los buenos apodos hispanos como Sicatriz (SCAR), Scorpion, Viper, Cobra, Serpiente, Tarantula, Latigo (látigo), Navaja (Blade), etc. ¿No estaban disponibles? ¿Y por qué algún asesino sudamericano se familiarizaría con un terrorista del ejército republicano irlandés? La última vez que revisé, la IRA no está buscando abrir una sede de sucursales en América del Sur. ¿Y por qué un terrorista irlandés con dura prisión y cansado de la prisión se parecería a un Gere de Richard de mediana edad? Pensé que tal vez esta película iba a ser una parodia de "The Crying Game" cuando el personaje de Gere se introdujo como la persona que iba a cazar "The Jackal". ¡Qué mal fundición! ¿Y por qué el FBI estaría contratando a los terroristas depravados para rastrear a los asesinos? Parece que un terrorista va a la destrucción masiva, y un asesino generalmente llega a un objetivo de una manera no espectacular. Pero Gere es la única persona que ha visto a Willis con vida, según el FBI. Pensé que se suponía que esta película era un remake de la gran película "Día del Jackal", pero esta película es solo una versión de tontería de "Asessins" con Stallone y Banderas. Ambas películas son realmente tontas, y parte de la tonta es el hecho de que, como la audiencia, nos vemos obligados a ver a Bruce Willis pasar por sus rutinas y deberíamos decir "¡Wow! ¡No es inteligente!" El profesional con Jean Reno fue una película mucho mejor sobre asesinos. "El Jackal" es solo una película sobre dos actores millonarios de medianada de grasa que podrían ser pagados por pararse con bonito y fingiendo ser inteligentes. "El jackal" es tan pobre, que esperaba ver a Sly Stallone, Dennis Rodman, Mickey Rourke, y Jean Clod Van Dumme haciendo apariciones de camafeo como "otros" Hitmen o FBI. No hace falta decir que "The Jackal" ha eludido al FBI durante veinticinco años, pero tan pronto como Richard Gere se pone en el trabajo, ¡es solo unos días antes de que "The Jackal" sea Kaput! Supongo que el mensaje positivo de esta película es: "Gracias a los terroristas, nuestras calles están a salvo de los asesinos". En general, el "jackal" no tiene cualidades redentoras.