Una película familiar sentimental, tirando de corazón en Inglaterra de la década de 1920. Un joven Elizabeth Taylor gana un caballo en una rifa y decide entrar en el Gran Nacional; Afortunadamente, Ex-Jockey Mickey Rooney está alrededor para darle ayuda a Liz. El director Clarence Brown muestra algún control notable con material que podría haber sido excesivamente maudlin en las manos de otra persona. El y los guionistas Helen Deutsch y Theodore Reeves tienen mucho cuidado al establecer caracterizaciones genuinas y desarrollar la historia de forma natural. Es cierto, hay una o dos escenas que parecen un poco forzadas, pero en general están afectadas, y se filman magníficamente en Technicolor. La raza en sí misma es bastante emocionante, y como tantos grandes clásicos, hay un maravilloso, tres hankie desvanecimiento al final. Liz demuestra que ella era una verdadera soldera desde el principio, y Rooney, que generalmente me parece bastante molesto, es sorprendentemente sometido y realmente muy bueno. Donald Crisp es terrif cuando el padre brusco de Liz y Angela Lansbury es una deleite como su hermana mayor y loca. Sin embargo, la mayoría de los kudos actuados pertenecen a Anne Revere, quien ganó una actriz de apoyo de apoyo ricamente merecedor que interpreta a la madre sabia y cariñosa de Liz.