Una precuela de la serie de Battlastar Galactica re-imaginada, desde el mismo equipo creativo, Ronald D. Moore y David Eick, así como la nueva serie Co-Creator Remi Aubuchon. Caprica se encuentra en las doce colonias, unos 58 años antes de los eventos de Battlastar Galactica. La nueva serie además de su drama humano también crónica los pasos clave en el desarrollo de lo que se convertiría en la raza de Cylon. El piloto y la serie se establecen para seguir a dos familias; La piedra de grises incluye a Daniel (Eric Stoltz) un genio de la computadora y un magnate corporativo y su zoe igualmente brillante pero rebelde, aunque los de Adama incluyen a Joseph (Esai Morales) un abogado y su hijo William el futuro Almirante de Battlastar Galactica. Al igual que Battlestar Galactica, la serie incluye algunos excelentes actores experimentados en Eric Stoltz, Esai Morales y Polly Walker, así como a algunos actores relativamente nuevos, como Alessandra Toreson y Magda Apanowicz. Para los fanáticos de Battlestar Gallactica hay similitudes y continuidades con esa serie, pero También es muy diferente. En el piloto, al menos, los elementos de ciencia ficción están definitivamente presentes, pero son parte más pequeña de esta serie. Las escenas en Caprica, mientras que reflejan una sociedad más tecnológicamente avanzada también tiene una sensación retro, esto se logra a través de parte de la arquitectura, los disfraces y la forma en que se dispara. Mientras que la apariencia de las dos series tiene algunas diferencias sustanciales algunas de las diferencias sustanciales. Los temas parecerán muy familiares, la religión es de nuevo muy importante aquí, mientras que el tema racial rara vez tocado en BG es mucho más importante. También tocamos el terrorismo la existencia de un alma y si una máquina puede o no una máquina, así como temas relacionados con el delito y el gobierno. El piloto se ha liberado directamente a DVD en una versión extendida y sin clasificar antes de transmitir la televisión, La serie está programada para comenzar en 2010. Como Battlastar Galactica, esta serie está filmada en Vancouver.