Bela Lugosi juega a un médico que hará cualquier cosa para mantener a su esposa luciendo joven y hermosa. Con este fin, droga las novias durante sus ceremonias de boda para que se vea como si estuvieran muertos para que pueda robar sus cuerpos. No estoy exactamente seguro de lo que hace con los cuerpos. No recuerdo que alguna vez se está explicando completamente. Todo lo que sé es que extrae algo de ellos e inyecta en su esposa. (Simplemente adivinaré que es líquido espinal. El líquido espinal era toda la rabia de científicos locos en los años 40.) Puedes adivinar el resto desde aquí. Hay una pareja (bueno, realmente más que una pareja, pero yo Solo escribiré sobre dos) de los problemas que tengo con esta película. Una es la forma en que se usa Bela. Claro, hace un trabajo lo suficientemente decente en su propia forma de sobrecarga (por cierto, el resto del elenco es simplemente abismal). Pero, para que él se escondiera en la parte posterior de un audífugo o que lo hagas, se arrastrara hacia la habitación de la reportera de la mujer para hacer nada es simplemente tonta. Además, ¿por qué golpearlo y / o matar a todos los secuaces que tiene? ¿Es hacer que se vea malvado? Bueno, alguien que está secuestrando a las novias comaturas no es necesario que se vea más malvado. El segundo problema que tengo es la idea de las novias de drogas. ¿Por qué novias? ¿No haría ninguna mujer menor de 20 años? Mirando a Bela pasar por estos giros para obtener a sus víctimas, me recordaron al pescador idiótico en todavía sé lo que hiciste el verano pasado. En cada caso, parece haber una forma más fácil de alcanzar su objetivo que emplear un plan aparentemente imposible que depende de mucho sobre las circunstancias de su control. (BTW, un título alternativo para esta película es el caso de las novias que faltan. Supongo que eso explica parcialmente la necesidad de "novias".)