BedKnobs & Broomsticks es otra de las obras maestras de Disney.Fue filmado con secuencias de animación y actores y actrices que interactúan con las animaciones.(Se usó un concepto similar en Mary Poppins cuando los niños y María desaparecen en el arte de la acera). Estoy calificando principalmente esta película a través de los ojos del niño porque no lo he visto en años.En ese entonces, fue una de mis películas favoritas.Era mágico y místico, y las últimas escenas (el conflicto que comienza con la armadura fantasmal entran a la batalla) fueron mis favoritos.También hubo una gran cantidad de animación que se usa con los hechizos (es decir, las personas que se convierten en conejos), que pueden ser un poco anticuadas y tontas ahora.(Además, creo que la película comienza lentamente.) A través de los ojos de un niño, esta es una película divertida y es fácil para los niños ponerse en los lugares de los niños en la película.Es una película imaginativa que tristemente se olvida en gran medida.