Esta película fue diferente de la mayoría de las películas de Jimmy Cangey de la década de 1930, ya que no fue realizado por Warner Brothers / First National, pero fue un préstamo a un estudio más pequeño. Debido a que era un estudio de "fila de pobreza", los valores de producción son más bajos de lo que podría usarse para ver con las películas de Cagney. Además, la trama es ciertamente uno de los más extraños que he visto. En lugar de que él sea un gángster, era un buen tipo en este, luchando por la ley. Esto no es todo lo inusual porque Cagney tocó frecuentemente a la ley, como un líder OSS (el antepasado de la CIA) del agente del FBI. Pero, para hacerle un investigador para la Oficina de Pesos y las medidas, de hecho, ¿de hecho, especialmente, ya que, a veces, actuó de la misma manera que hizo en la película G-Men! En general, un pasador de tiempo y eso es todo. En la cinta, la cinta de video que vi a partir del video del carril de memoria fue quizás uno de los más pobres que he encontrado. El sonido era terrible y áspero y la impresión se veía muy blanca y tenía mucha película y brechas rasgadas.