Como puede contar desde los pocos comentarios publicados aquí, la mía puede ser lo último que verá, a menos que haya un gran lanzamiento de DVD o TCM lo juegue de nuevo. - Este es un tipo de película "Nuestra pandilla" con un grupo de niños diferentes. MGM ciertamente fue el estudio musical: si los músicos, bailarines y cantantes no estaban bajo contrato, estaban en el grifo. Heifetz fue uno de los más caros ... ¡eso lo hace por un pequeño trabajo de caridad! La tarifa que recibió en esa época fue inaudita. Otra película musical con José Iturbi (pianista mexicana) presenta unos 100 niños jugando un poco de sintonía simple con 100 pianos ... Entonces, esos escépticos que piensan que los niños pequeños no son musicales están equivocados: yo era uno. "Frankie Smith": el nombre de Buen Ole American - (Gene Reynolds) fue el chico malo pero bueno que se toma de las calles por los propietarios de una escuela de música. ¿Puedes creer que Walter Brennan ("Prof. Lawson") de todas esas películas occidentales era el hombre que dirigía la escuela? Joel McCrea ("Peter McCarthy") y Andrea Leeds ("Ann Lawson") fueron las estrellas más grandes en "ellos tendrán música", con una gran cantidad de extras conocidos (muchos de los cuales continuaron con las estrellas por su cuenta derechos). Como otros han comentado, casi todos los niños de la orquesta (en realidad, la Symphony Meremblum de Los Ángeles) hicieron grandes éxitos de sus vidas, ya sea como músicos (para los estudios) y otros negocios. Sad decir, no hay Que muchas orquestas de jóvenes, hoy, un triste error. Los padres con niños en la escuela generalmente están tan ocupados tratando de mantener sus cabezas sobre el agua, y muchas ni siquiera saben lo que le está sucediendo a los niños en la escuela. La instrucción musical puede llegar a ser caro, y casi todos preferirían tener un equipo de fútbol ... Este es el concierto más barato de Jascha Heifetz que jamás escuchas que hayas escuchado en esta película ..... en aquellos días, un cuarto. Su juego es brillante, incluso si parece que preferiría estar en otro lugar ... sin emociones. Por contrato, cualquier concierto por Yo-Yo MA es tan alegre, te hace querer correr de inmediato y comprar un violonchelo ... este tipo la está pasando bien ... como los niños en la "calle" Concierto, cuando Hoodwink Houifetz juegan en su escuela. Todos los números orquestales fueron jugados por "los niños", y lo hacen sonar fácil. Me encanta este tipo de película: sus parcelas son tan simples, no te toma dos días para descubrir si lo disfrutas, o entendiste, la película, en absoluto. Necesitamos algunas películas nuevas como esta: no puedo hacer nada, pero inspire a los niños más jóvenes para que jueguen otros instrumentos que las guitarras ....... ¡Bravo!