Enfermo de la producción actual del cine, particularmente el cine estadounidense, he estado haciendo un esfuerzo por ver las películas extranjeras ganadoras del Oscar. Ahí es cuando encontré esta gema. Lento para empezar, se recoge muy bien una vez que se declara la guerra. Básicamente, una historia antigua, Wait-Wait-Wait-For-Boy-to-regrese, de la guerra, las actuaciones, la cinematografía lo hace mucho más. Por qué Tatyana Samojlova como la joven no se convirtió en una estrella internacional después de que esto está más allá de mí (aunque ella ha tenido éxito en su propio país). Tomas el viaje con ella: Joven, desafiante, una joven impetuosa, que, a través de los estragos de la guerra se convierte en una mujer muy sobria y sombría que mantiene un brillo de esperanza (su escena final es devastadora). La amamos tanto como la cámara. ¡Y la cámara-trabajo! ¿Fue este el pionero en el trabajo de cámara de mano? Realmente agrega una inmediatez a la historia. Y la belleza de ello (como cuando el personaje de Tatyana está corriendo escaleras y junto a una cerca de lagrimeo). Soy humilde y agradecido de ver esta película.