Me encantó esta película! Tiene un gran corazón y grandes huesos. Me tropezó por casualidad y no tuve ningún recuerdo, ni siquiera un indicio, de esta película de promociones o reseñas o en boca. Recuerdo haber lidiando, hace muchos años, un periodista que comentó sobre el valor de ver películas sin tenerlos contaminados por el juicio previo a los comentarios o el falso Shill de las promociones. Y esta parece ser la única fuente más común de la reacción negativa de los críticos a la película: no cumplió con las expectativas de que sea una comedia, o una rebanada de vida, o un carácter impulsado. No tenía ninguna expectativa de la película, por lo que era cómoda, pero solo me reí una o dos veces, sin ser una comedia; Era sobre una persona, pero tan excéntrica que no era una rebanada de vida; Era sobre un personaje, pero el personaje era tan optimista inteligente y confiando en su instinto a la vida, que no era el melodrama sentimental impulsado por angustia, tan típico de la película "seria" estadounidense, como escribí que me di cuenta de que el escritor / El director Lisa Krueger logró burlarse de este sentimentalismo estadounidense Schlock en el marido! ¡Y muy inteligentemente también! Y Kreuger pudo mantener el final tan sentimental de la pantalla, cuando el capricho, no pródigo, el marido regresó con su cola se encogió entre sus piernas. BRAVO, SR. KRUEGER, BRAVO! (Ahora volveré a ver esta película, ya que está mejorando y mejorando, ya que reflexiono sobre ella). El desempeño de Graham como Joline es brillante. Me encantó cuán sutilmente, pero por completo, fue capaz de retratar y transmitir conciencia inteligente de su compromiso de compromiso de honrar sus palabras y acciones, sabía que al mantener su palabra con una banda, o en amigos, o esposo que se estaba poniendo hasta el ridículo. y / o decepción en un mundo que no pudo honrar el compromiso como pudo hacerlo. Pero incluso con esa fuerza, estaba completamente conectada a la humanidad, y se abrazó con un corazón completamente comprometido su fragilidad y fracasos. El carácter de Joline estaba increíblemente bien actuado, y salí de la película sorprendida de que no tuve un recuerdo de las nominaciones de los premios. Bueno, no sorprendido, ya que los premios estadounidenses tienden a ir a las mujeres en roles "serios", llenos de angustia y la cantidad adecuada de desnudez, que esta película no tenía. Lo que ha hecho fue mucho mejor, lo que fue el corazón en el descubrimiento de esta mujer de sí misma con la asistencia de nuevos amigos y un chamán auto-deprimido. Admita a ser un poco de toque suave para personajes excéntricos que manejan sus peculiaridades mientras se mantienen honestos y fiel a sí mismos a medida que avanzan a través del campo minado de lo que comprende "comportamiento social" apropiado "y un discurso interpersonal" aceptable ". Entonces, si las personas deben ajustarse a la normalidad en su mundo, entonces esta película no será a su gusto. Y eso fue, parece que, uno de los hilos comunes en las críticas. Y siempre soy un lechón para una buena jugada en palabras cuando plantea cuestiones de comportamiento humano y valores éticos / filosóficos. Hasta esta película, no hubiera hecho la conexión emocional entre ser cometido (a causa o honestidad o algo) y ser cometido (a un asilo loco). ¿En qué punto el compromiso de uno con un sentido personal de verdad y acción en la vida se convierte en un boleto de una vía a la locura? Esto suena como una pregunta simple, o una que es fácilmente despedida como retórica. ¿Pero es? Y, sin embargo, pocos de los críticos, creo que tal vez dos, comentaron sobre este aspecto de la película directa o indirectamente. Una película encantadora. 8/10.