Una historia cómica negra de un sacerdote de abajo, Nazarin muestra la economía que Luis Bunuel pudo lograrle al poder decirle a una fábula profundamente humanista con un mínimo de alboroto. Como resultado de su era mexicana de fabricación de cine, fue un talento invaluable que posee, con poco dinero y horarios extremadamente ajustados. Sin embargo, Nazarin supera a muchas de las películas mexicanas anteriores de Bunuel en términos de la actuación (Francisco Rabal es excelente), narrativa y tema. El tema, curiosamente, es algo que se exploró nuevamente en Viridiana, hizo tres años más tarde en España. Se refiere a la lucha del individuo por la humanidad y altruismo entre una sociedad que rechaza cualquier noción de virtud. El padre Nazarin, sin embargo, se representa más simpáticamente que la hermana Viridiana. Mientras que este último parece elegir la caridad porque desea expiar a sus pecados (percibidos), la existencia total de Nazarin y la razón de ser parecen ser para ayudar a otros, ya sea que (o nosotros) nos guste o no. Las últimas escenas de la película, en las que arrojan dudas sobre su comportamiento y, en una fracción de segundo, tiene que elegir entre la vida que ha estado liderando o la vida convencional que se espera de un sacerdote, es tan emocional porque se refieren a su integridad moral. Y nunca estamos muy seguros de si permanece intacto o no. Esta es una película notable y instaría a cualquier persona interesada en el cine clásico para buscarlo. Es una de las películas más en movimiento de Bunuel, y encapsula muchas de sus obsesiones: el deseo frustrado, el amor loco, la hipocresía religiosa, etc. en mi opinión, 'Nazarin' es el segundo solo para "el ángel exterminante", en términos de sus películas mexicanas, y Ciertamente está cerca de la parte superior de la lista de la producción cagmática total de Bunuel.