Vi esto en la televisión hace más años de lo que puedo recordar, pero nunca olvidé la actuación de Sammy Davis, Jr. Solo por casualidad pensé que lo buscaba en video.Esta interpretación de Pórgica y Bess es un tesoro.Me encantaría volver a verlo e introducirle a mi hijo también.Simplemente no puedo imaginar por qué no está anunciado como una de las mejores actuaciones, Sammy Davis, Jr. cada le dio.Quien sea responsable de no traer esto a las audiencias debe avergonzarse de su ignorancia.Sin embargo, seguiré buscándolo.Tal vez los ejecutivos responsables de tales cosas vendrán a realizar el trabajo olvidado de tantos actores afroamericanos.