Me sorprende que todas las calificaciones "odiadas" son seis y sevenas, aún por encima del promedio. Para mí, esto parece un caso de "el emperador no tiene ropa". Entiendo que esta película se produjo en un presupuesto muy bajo a principios de los años 70 ... En cualquier caso, se convirtió en una lucha por sentarse y mirar. El DVD que vi tenía algunos subtítulos, pero alrededor del 75% del discurso no está subtitulado. Algunos de eso es difícil de entender. Los Patois jamaicanos eran geniales para escuchar, pero luchas por desconectar "después de un tiempo. Algunas de las tomas eran agradables, y el realismo estaba allí, incluso si algunas de las actuaciones no eran geniales. (Jimmy Cliff hizo un buen trabajo) La trama no es mala, sino bastante predecible. En la película 1:43, los aspectos más destacados son Jimmy Cliff (Ivan) cantando para una escena, y un par de disparos y una pelea. Probablemente 15 minutos más o menos. El resto es bastante aburrido. Por cierto, cerca del comienzo de la película, hay algunos cortes extraños con el carácter de Ivan que parecen un error de edición, lo que me hizo reír por un poco. Un revisor dijo que esta película se ha cortado tantas veces, que hay pocas copias de la versión teatral original de 1972. El final fue algo interesante, mostrando cómo los medios de comunicación de una edad de edad influyen en la gente, también podría ser un comentario general sobre la influencia del hombre blanco / colonialismo en Jamaica. Otros temas principales son la pobreza, la corrupción, la iglesia, la ambición ... En cierre, la banda sonora definitivamente vale la pena, la película mucho menos.