Mi primera película de mamin, lo vio en la IFC hace mucho tiempo, y me encantó. Parecía absolutamente artístico, original, divertido e hilarante. No un momento en la película me decepcionó o me hizo aburrido, y me estaba riendo mucho o tenía una sonrisa en mi cara. Quiero decir que esta película es verdaderamente divertida. Pero aquí está la captura: también es muy artística y creativa, si no conoces a Yuri Mamin (probablemente, tristemente, porque muchas de sus grandes películas no están disponibles aquí) tiene un estilo muy original como el de nadie más, y Para mí, esta ni siquiera es mi película favorita de su (ahora mismo, es el loco ("Saideburns / Bakenbardy"). Además, tengo que decir como ruso, esta película es excelente porque realmente ves como los rusos. Y esto es posible porque esta es una verdadera película rusa para mí, no una película extranjera que intenta ser estadounidense o tratando de apelar; Mamin no se vendió (ni él ya lo ha hecho, Gorko (1998) fue tan bueno si no mejor. Esta es el verdadero pelicago de estilo ruso que salió del realismo social comunista. Si te gustó esta película, creo que tienes una gran probabilidad de amar las otras películas de Mamin, de hecho, me gustan algunos de ellos más que este. Supongo que esto Una es su película más accesible. Una película similar es Fountain, que tiene lugar 6 años antes durante PERESTROIKA, tiene el mismo actor. en el papel principal, y más de los clientes habituales de Mamin que usted reconocerá de la ventana a París; Este tiene un giro sobrenatural al final, pero es principalmente una comedia realista, una excelente. Viva Mamin, con suerte, el criterio enganchará todas sus películas un día, todavía está funcionando, ¡y su catálogo es tan bueno! Vea cualquiera de sus películas si puedes.