Un tren perdido. Un número de teléfono incorrecto. Una taza extra de café. ¿Qué le sucede a quienes te rodean cuando tomas una decisión aparentemente inocua? La mayoría de las personas no le dan un pensamiento, ya que absorben en sus propios pensamientos y acciones ". La casualidad" cuenta la historia de las interrelaciones y la causa y el efecto de lo mundano, ya que se refiere a un grupo de gente parisina normal. Tiene todos los componentes de lo que pasa al teatro contemporáneo, con el elenco completo de la disfuncional y desilusionada. Hay un esposo de engaño, un inmigrante ilegal, un vago clásico, un carterista, una abuela loca, una novia molesta, un compañero de habitación egoísta, un compañero de habitación egoísta, y un hombre sin hogar. Audrey Tautou sirve como el erguarthile protagonista (en el sentido de que está en cámara tanto como cualquier otra persona y se abre y cierra la película) y la chica normal que simplemente no puede encontrar el ritmo correcto en su vida. Ella aprende al principio De su día de un extraño en un tren lo que su horóscopo tiene para ella. Lo que le pasa a ella en el transcurso del día se cuenta a través de varios personajes. ¿Se hace realidad la predicción? El concepto es bueno, pero la narración es endeble. Las conexiones de un evento a la siguiente son débiles. Hay una mejor narración en 15 segundos del comercio de seguros mutuos de Liberty, donde una persona ve una buena acción y la pasa a otra que en dos horas de casualidad. Si disfrutas de Audrey Tautou, entonces ciertamente puede sacrificar el tiempo para esta película. , pero lo terminarás insatisfecho y preguntándose qué podría ser esta misma historia si fuera manejada por un mejor productor y director.