En esta tragi-comedia romántica tensa y impulsada por personajes, recibimos una visión de la vida entrometida de cuatro parisinos de treinta y algo. En el centro se encuentra el retrato de Vinz Cassell de Max. Un Romeo de ojos estrellados, se cierra por encima de los talones para el hermoso extraño Lisa (Bellucci). Alentada por su mejor amigo de Lucien (Écoffey, en un desempeño subestimado pero efectivo), gana su corazón y viven felices para siempre ... es decir, hasta el esquema, neurótico y obsesivo Alice (el versátil Romane Bohringer) Se vuelve muy involucrado en las vidas y los amores de los otros tres. La parcela rica está engrosada por un curioso revoltijo cronológico, y la película emerge como un intrincado rompecabezas, los ojos de los ojos de la postal de la foto París en el corazón de todo. El uso del color no pasa desapercibido, particularmente en el espectacular apartamento de LISA (presumiblemente que contabiliza el título de la película), donde los Rojos y los amarillos provocan los incendios de la pasión y la lujuria. La audiencia puede relacionarse con Max: Él realmente lleva su corazón en su corazón. Manga y es constantemente castigado por la ironía y la circunstancia para ello. En una escena memorable, nuestros amantes festivos (agonizantemente separados por un malentendido "coreografiado") se pierden de manera limitada en la reunión casual que seguramente los reunirían. Independientemente de los demás, viajan al mismo destino: ella en el metro, él en un taxi, prácticamente tête-à-tête. Sin embargo, el destino parece tenerlo en para ellos, y la audiencia se burla cautivadora. Las actuaciones en esta película son realmente lo que hacen que el apartamento se destaque. Todavía no puedo entender por qué Vincent Cassell no es una estrella grande fuera de Francia. Tiene presencia y diversidad en abundancia. Monica Bellucci (cónyuge de la vida real de Cassell en el momento de la escritura) ha encontrado recientemente la fama en la industria cinematográfica anglófona, pero quizás por razones equivocadas, es cierto, es divinamente hermosa, pero detrás de eso es una actriz talentosa que puede dominar una escena. En el estilo clásico de 'lady-dama', que muchas actrices británicas y estadounidenses despiden a favor del enfoque 'sutil' demasiado fácil ', ¡todo en general, vea esta película! Dudo que te decepcionará. Es agarrente, satisfactorio, divertido, triste, lujoso, y una lección en la creación artística.