Tiene Christopher Lee, tiene enormes bancos de las computadoras de los años 70 que hacen que los ruidos de teletipo a medida que aparezcan las letras en la pantalla, tiene isótopos radiactivos que no solo brillan en la oscuridad, sino que emiten los ruidos de golpeando pulsos, ¡tiene volcanes! ¡Examinantes alienígenas disfrazados de monjas! ¡maremotos! ¡temblores! ¡Explotando los coches! ¡Explotando las máquinas de café! Y como un clímax todo el planeta sopla. ¿Cómo demonios esta película logró ser tan increíblemente, adormecidamente aburrida? La respuesta, mi amigo se debe a que el 90% de esta película está formada por el establecimiento de tiros, la mayoría de ellos que involucran pistas largas, sartenes o zoom en combinaciones, u ocasionalmente las tres, que no hacen nada, excepto que le dan a la tripulación algo. Hay infinitas tomas de nuestros protagonistas que conducen, entrando y saliendo de los automóviles, volviendo a conducir, caminando mirando las cosas, entrando en automóviles y conduciendo ... Me acabo de sentarse allí viendo un infinito desfile de la nada en la estupefacción murmurando "Diga algo, por favor Alguien, solo diga algo ... Haz algo ... ¡CUALQUIER cosa! ... "El diálogo, cuando viene, es terrible". Tal vez sus minutos se midan en una escala diferente a la nuestra ". era una línea típicamente sin sentido. El guión culmina en la destrucción del mundo por correo electrónico, justificado en este discurso de Lee como la cabeza alienígena: "El planeta Tierra ha emitido una sobre-abundancia de enfermedades, están contaminando el universo. Todos los planetas de distancia de los planetas de distancia de ¡Aquí sufrirá a menos que sea destruido! " Esta es la escritura de guiones de Neanderthal SF. Este es el tipo de motivación que se encuentra en el tipo de películas de traje de monster japonés de 1950 dirigidas a los niños de 7 años. Es, y recojo tales cosas, la línea más horrible de una película en inglés SF, desde que Buster Crabbe se retiró. La creencia de la creencia de que esta película fue lanzada en el mismo año que Star Wars y cercanos encuentros.lee, quien siempre me golpeó como un actor inteligente y útil con un conocimiento seguro de sus límites, ofrece sus líneas como si él lo matara. Agente para meterlo en esta pila de Drek. No lo culpo.