¡El hecho de que esta película haya tenido derecho a la película más exitosa en la historia de la película de Suiza me hace sacudir la cabeza! Es cierto, pero lamentable al mismo tiempo. Una película sobre el ejército suizo podría ser un buen trato mejor. La historia suena interesante, al principio: Antonio Carrera (Michael Koch) se ve obligado a absolver su entrenamiento militar por parte del ejército mientras él está en la iglesia, boda su amor laura moretti. (MIA AEGERTER). La actuación de alguna manera no se diferencia de solo unos pocos reclutas que se emborrachan y custodiamos en la realidad. Melanie Winiger juega su papel como el fuerte Michelle Bluntschi Mediocre, personalmente, la encontré bastante molesta. La historia contiene una comedia combinada con un romance, que no funciona como se esperaba. La parte romántica es demasiado basura, y la parte de la comedia no es divertida, es solo un intento barato y no cambia a lo largo de toda la película. Es divertido para preadolescentes de 12 a 13 años, pero no para tales que buscan una comedia entretenida. El humor es débil, excepto algunos disparos. ¿Despoope? ¡Fresco! ¿Robando? ¡Fresco! Si desea una comedia adecuada sobre el Swiss RS, asegúrese de que aún no exime su entrenamiento militar, ¡y incluso entonces no esperes demasiado! Le daré 4 de las 10 estrellas, porque Marco Rima es bastante divertida durante su tiempo de pantalla. Sin embargo, no es un infierno de mucho tiempo.