Los libros de Frederick Forsyth siempre están tan intrincadamente trazados, con giros y giros, y por lo general una gran sorpresa final. Esta adaptación no tenía nada de eso. Una gran parte de lo que fue genial en el libro (la historia del monje y los agentes traicionados; la trama para influir en el resultado de las elecciones rusas) desapareció completamente en esta adaptación. En su lugar, hay esta parcela completamente nueva sobre las bio-armas que fueron los protagonistas de Yawner.Forsyth siempre operaban en las sombras, siempre, solo un poco más allá del alcance de los antagonistas. Las alegrías de sus libros siempre han sido las maquinaciones de llevar a cabo su misión. Esta película se resignó a las peluches y las persecuciones de automóviles al principio, el monje de todos, también hubiera colgado un cartel alrededor de su cuello diciendo "Soy un agente secreto" por toda la atención que se llamó a sí mismo durante la película. Y con toda esa atención, la cantidad de tiempo que le tomó a los malos alcanzarlo fue sorprendente. Se hizo una gran energía a esta película, por lo que lo estoy dando un "3" en lugar de un " 1 ". También fue genial ver a algunos profesionales subutilizados como Patrick Bergin, Ben Cross, Michael York y Barry Morse. Espero que algún día, alguien volverá a hacer justicia a una adaptación de la película de Forsyth como "Day of the Jackal".