Es realmente fácil de brindar, asado, Fley y, de lo contrario, quema esta película para todas sus defectos abundantes. Fue hecho por estudiantes y profesores de secundaria y una comunidad entera; ¡muestra! Claro, podría examinar el guión que es simplemente ridículo. Un monstruo creado a partir de la basura de una creciente ciudad californiana comienza a comer basura y tomar latas de basura en toda la ciudad. Pronto, esta enorme bestia con las alas no menos comienza a destruir edificios e incluso tocar la ley "Beauty and the Beast" con una joven de secundaria. Afortunadamente, para ella hay una pandilla de chicos, su ex novio apodó "The Penguin", y la ciudad borracha para ayudarla. La dirección es horrible, los valores de producción son terribles, lo que actúa inexistente, y el ritmo lento. La película es difícil de sentarse a través de - período. Sin embargo, que se dice, también es un milagro de una película cuando considera que esta cosa fue creada por toda una comunidad. Puede ver todo el esfuerzo colectivo de los actores, el alcalde real y los bomberos y policías reales, hasta los disparos de ubicación del área utilizados. También me sorprendió mucho a todas las empresas locales acreditadas en el final de la película con ayudar a financiar o contribuir de alguna manera a la película. Cuando miras la película desde esa perspectiva, es de hecho un logro. No sabía nada al respecto antes de sentarse y observándolo. Ahora que he descubierto algo al respecto, estoy impresionado. Pero no se equivoque, no tengo ... no ... desea sentarme de nuevo.