¿Qué sucedió? 'DUDABLE' tenía tanto potencial para ser una película brillante, pero en lugar, en su lugar, vaciló con una línea de trazado simplista de arrastre que me hizo querer dejar de ver. Lo único que la película había ido por ello fue el brillo de Meryl Streep, que sin duda merecía la nominación al Oscar. Aunque no fue una de sus mejores actuaciones, todavía le dio un carácter sólido y sincero que floreció a través de la pantalla. Sin embargo, ni siquiera el brillo de una leyenda de pantalla podría salvar a esta película de ir a la colina. Desde el principio aburrido, que no tenía poder ni golpe, a los terminados menos que convincentes, la película fue verdaderamente una decepción, especialmente porque proporcionó tanto potencial a través de su promoción y remolques. Era obvio que el director tuvo problemas con la simplicidad de la trama y terminó con una película aburrida, que se prolongó durante demasiado tiempo, con demasiada conversación y no hay suficiente acción. Las otras nominaciones de Oscar fueron menos que convincentes. Aunque Philip Seymour Hoffman le dio un desempeño decente, no fue de ninguna manera, Oscar-Walsy. (Especialmente, ya que excluyen completamente las actuaciones como Smith, en siete libras). Amy Adams no merecía la nominación. Mirando a Amy Adams era como ver una caja de cartón, ya que era unilateral y sencillo. Habría tenido más sentido para nominarla por un Razzie, ya que estoy seguro de que se habría alejado victorioso. Viola Davis dio una actuación corta pero sincera, pero la duración de su desempeño me hizo preguntarle si la Academia realmente debería haberle dado la nominación. En general, considero que la duda es una de las películas más decepcionantes de 2008. Fue un desastre de Una película con tanto potencial, y no lo recomiendo. La única luz brillante en la película es Meryl Streep, que, aunque da un rendimiento sorprendente y sólido, ni siquiera hace lo suficiente para salvar esta película. *** / 10.