Si alguna vez has visto el agua abierta, este es el mismo tipo de grano, nervioso, estilo indie de película. Me gustó la acción, suspenso. El desarrollo lento de todo, espero que no lo hagan a esto, lo que hicieron para abrir el agua, con esa secuela ... pero de todos modos, la única cosa que no me gustó fue la molesta hermana menor ,, Estaba alentando al cocodrilo todo el tiempo .. La película comienza bastante, ya que debería, los niños empacan para un viaje, ellos contratan un guía que misteriosamente se fue a 5 minutos. Antes de que llegaran, así que supongo que su asistente lleva a las dos hermanas, y el novio sale al agua, ahora lo cuidan, este es el segundo día de su aventura, curiosamente el primer día que pasaron en Supongo, hmm. Una granja de cocodrilo. Así que están ahí fuera y todo es bueno por un rato, luego bang, hora de cocodrilo ... muy intensa, sabes algo en esta película, no ves el cocodrilo, un todo diablos. de mucho, pero cuando lo haces, Dios lo da mucho miedo, me encanta el hocico y los ojos del cocodrilo, y la cubierta de la niebla que parece considerar el croc cada vez que levanta la cabeza sobre el agua, muy Muy espeluznante, pero bueno, en general, esta es una gran película, si puedes pasar por la hermana pequeña molesta.