"Dogmático", ya que otro crítico describió esta película, es una palabra apropiada.La idea del director era presentar a Bach sin parcela, actuación, diversión, teatral, diálogo, narrativa o drama.Misión realizada, Straub Monsieur."¿Pretencioso?"Si."¿Cinematográfico?"De ninguna manera.Esto es anti-cine.Nadie se mueve.Casi nadie habla.La cámara sostiene disparos estáticos durante 10-12 minutos a la vez: Muy ocasionalmente, la cámara se convertirá en Dolly. Puede ver un vistazo a los dedos de Gustav Leonhardt que se mueven sobre las llaves.Eso es todo. Si te gusta la idea de mirar la parte posterior de la cabeza de un volteador (bewigged) durante 7 minutos en un tramo mientras escucha Bach, esta es la película para ti.Prefiero escuchar a Bach en mi estéreo con los ojos cerrados.