Dios bendiga a Randy Quaid ... su primo líacheroso Eddie en vacaciones y las vacaciones de Navidad robaron hilarantemente el espectáculo.Incluso hizo que las horroras vacaciones de Vegas al menos vale la pena look. Diré que él intenta con fuerza en esto hecho para la secuela de TV, pero que el guión no es tan divertido que la película nunca realmente llegue a ninguna parte.Quaid y el resto de los veterinarios de vacaciones que regresan (incluido el Audrey Orginal, Dana Barron) se desperdician aquí.Incluso el Eric inactivo de las vacaciones europeas no puede salvar el espectáculo en un breve camafeo ... patético y triste ... en realidad doloroso para ver ... Vacaciones navideñas 2 es la peor de la franquicia de vacaciones.