Este niño es bastante malo, pero de ninguna manera lo convierten en el tipo que supera a los adultos y pueden alojar a los ladrones con experiencia en cada turno. No, no es tanto un mocoso, ya que es un niño con problemas emocionales severos. Una buena pareja que busca adoptar se ponga bastante incondicional para adoptarlo y, mientras que el esposo está un poco más dispuesto a darle a este niño la oportunidad de que la madre no sea. A través de un extraño personaje de Michael Richards y el siempre molesto Gilbert Gottfried y tú tienes una película bastante mala con algunas risas aquí y allá. En realidad, prefiero la secuela de esta película, ya que me gusta el hecho de que le devolvieron a Amy Yasbeck como un personaje diferente más simpático, ya que hay uno a muchos caracteres en esta película que son completamente poco probables como lo es. Incluso el niño es bastante molesto al principio en este, y también lo enfrían en la secuela. La parcela es lo suficientemente simple, aunque a medida que los futuros padres van a adoptar a este niño que creen que es genial por la forma en que el orfanato está lanzando una fiesta a medida que salen, pronto se dan cuenta de que pronto se dan un poco. Agregue a que este pequeño infierno se ponga en contacto con un convicto de algún tipo. No estoy seguro de este personaje, al principio pensé que se suponía que era su verdadero padre o algo así. No es tan bueno, pero elegiré esto por delante de ese niño de Culkin cualquier día de la semana.