Es hora de que los críticos y fanáticos estadounidenses comienzan a desacreditar su veneración de películas incuestionables y descuidadas como la 'de Érase una vez en América de Sergio Leone'. La historia a cuadros de esta película opulenta (y el mito grandioso, fantasioso asociado con su producción y muchas versiones) consulta su mediocridad en un nivel narrativo. La película se tambaña hacia atrás y hacia adelante en FITS y comienza, sus figuras centrales a la deriva y aparentemente fuera de lugar rodeadas por la decadencia de Ersatz de conjuntos imponentes, la minuca de detalle de producción y el, en 1984, Cliche'd, pero la magnífica confección cinematográfica en oferta a la audiencia. El marco del tiempo de la trama es confuso, triturador y laborioso, lo que lleva a algunos críticos para imaginar que el opio de los fideos Figura, el óptico, para ser el antecedente de una futura "realidad de los sueños", así como los recuerdos de tonos sepia. Este jamón le da a la mano, glosa de interpretación de apologización con un niño con los fanáticos sobre las brujas de las irregularidades narrativas en la pantalla. ¿Incluso en este tiempo completo (?) El tiempo de funcionamiento, las cifras aparecen y desaparecen con la repentina alarmante: el carácter de Deborah se establece fugazmente en forma de niño, una femenina 'trofeo' fría y inalcanzable, ni siquiera insinuando a la gravedad con la que restablecerá Su relación con los fideos posteriores a la prisión, dicha Rein Union, en adelante, anillos completamente falsos. El ritmo de amortiguación es algo para la culpa, ciertas secuencias se arrastran con estancamiento durante demasiado tiempo, lo que significa muy poco, insinúa un insinuante a un director con tan poca moderación y una economía narrativa que a menudo se siente obligada a usurpar todas las iOTA de la pantalla de la pantalla posible para mostrar Fuera de su producción, fatal para una película que contiene figuras tan sombrías y distantes. La trayectoria de las vidas de las cifras se nos presenta como un microcosmos que refleja la trayectoria histórica de los adolescentes de Estados Unidos a través de la prohibición y su despojo, que termina con la ruina (discutible) de sus figuras centrales de Moribund (salvar a Deborah, un departamento de maquillaje y intencional. uno se pregunta). Esta noción es común, incluso banal. El elenco de los personajes, tal como se imaginó en el script de una nota (escrito por siete italianos, no menos), está jugando de forma rotura y torpemente por todos, excepto los actores más jóvenes, quienes al menos aventuran algunas expresiones faciales variantes. Esto es comprensible dado el material casi involuntario. Algunos críticos afirman que los personajes pueden parecer tan impenetrablemente auto-absorbidos, pero buscan activamente sus propios objetivos, asumiendo el cumplimiento de los demás (por ejemplo, cuando los fideos salen de la cárcel, Max lo recoge y le ofrece una puta sin preguntarle si Esto es lo que él desea y más tarde hace que los tratos asuman que los fideos cumplirán). Esta explicación de sus disposiciones abruptas y abrasivas es insatisfactoria extraña y simplemente sirve para resaltar los fines complicados, los partidarios de las películas inquebrantables irán a defender sus posiciones con respecto a una película, desafortunadamente, corto en sentido. Aunque la puntuación de Ennio Morricone es mucho venerada, es innegablemente schmaltzy y repetitivo, brota con una redolencia emocional que las escenas mismas, muchos violentas, simplemente no justifican. En los puntos, es cuestionable si Morricone estaba observando o no la misma película que era tan incongruente es su trabajo. Como una película de Pean a American, tiene éxito en términos de estado de ánimo (ayudado por unos pocos golpes de edición magistral de divisas entre períodos de tiempo) y visuales (no ayudados por dicho puntaje), pero carece de cohesión narrativa y fluidez.