Las películas de Vincente Minelli suelen valer su tiempo; Me conoce en St Louis, lo malo y lo bello. Esperaba esta película con gran interés. Pero qué decepción. Algunos vinieron corriendo es escena después de la escena del fatalismo de la nada. Sinatra es un saco triste, regresó de la guerra a encontrar relaciones familiares decepcionantes, una decepcionante floozy colgando de él, viviendo en excavaciones decepcionantes cuando una chica lo convence de que termine su proyecto de escritura decepcionante. La película tiene un gran acabado dramático en el que un villano decepcionante se pone al día con Sinatra y Macclane y sucede algo decepcionante. La secuencia está destinada a ser llena de tensión, pero Minelli no es Hitchcock; Se distrae tanto por los colores bonitos, no se da cuenta de que la escena es un cliché de sibilancias y los personajes están tan fondos, y mal desarrollados, no nos importa particularmente que tengan un disparo. (Especialmente Macclane), pero esa es la única cinematografía real en el proyecto. De lo contrario, nos fijamos en los personajes estreñidos que están parados alrededor de los bares y las salas de estar y los nervios de los demás durante dos horas. El infierno es otra gente, aparentemente. No hay nada en esta película. El dilema de los soldados que regresa al desplazamiento y la indiferencia después de la WW2 se maneja más hábilmente en 'los mejores años de nuestras vidas'. Y cualquiera de los dos productos Inge, 'esplendor en la hierba' y 'Picnic' cubre la desesperación de estar atrapado en una ciudad sin salida, con mucha más poñeanza.