Esta película de NBC-TV de 1991 se emitió seis meses antes de que saliera la versión de pantalla grande de John Goodman de la vida de Babe Ruth. Por mi dinero, no hay comparación entre los dos. La producción de televisión no es perfecta, pero presenta la historia del bebé con más profundidad y complejidad que la decisión unidimensional de Goodman. Disfruté especialmente de la representación de la película de la compleja relación de amor-odio, Ruth tenía con el gerente de Yankee Miller Huggins, quien siempre entendía el brillo de su jugador estrella y también seguía tratando de señalar por qué las fallas de los personajes de Ruth nunca dejarían que se convirtiera en un gerente o líder de jugadores. La película de TV señala con razón cómo Ruth nunca cumplió su sueño de manejar los Yankees debido a sus defectos, mientras que la horrible versión Goodman trata de empujar la falsedad de que Ruth se le negó lo que debería haber sido suya para la toma. Esta película hace un gran compañero. Pieza a "Ocho Men Out", ya que la historia comienza con la llegada de Ruth en Nueva York en 1920, un año después del escándalo de los Medias Black Sox y cuando su Home Run explota, literalmente, salvó el béisbol de la ruina. De hecho, la continuidad entre las dos películas está incluso acentuada con John Anderson, pasando por suprimir su papel de "ocho hombres" como Comisario Kenesaw Mountain Landis.