Randy Bowers (John Wayne) se acerca a la mitad de la casa en el momento adecuado para tomar un descanso del sendero, y descubre una gran cantidad de cuerpos muertos dentro, entre ellos un hombre que se suponía que debía entregar un mensaje a: Ed Rogers, Propietario del establecimiento. Ha observado por la sobrina de la sobrina del hombre muerto (Alberta Vaughn), desde detrás de una habitación oculta, donde permaneció sin observar durante la carnicería. "Randy Rides solo" fue dirigido por Harry Fraser. Utiliza una técnica de filmación aquí como en la otra de sus películas, donde avanza rápidamente la acción de un lugar a otro, generalmente involucrando a un jinete en un caballo. Está bastante bien hecho y parece bastante innovador en la época de la época de 1930, Western Western.Pre-Gabby, George Hayes, está a mano, Sans Whiskers, y esta es la primera vez que lo he visto como un villano. De hecho, se tardó en unas pocas escenas para darse cuenta de que era él en un doble papel, primero como empresario jorobado "Matt The Mute", comunicándose a través de lápiz y papel, solo para convertirse en Marvin Black, líder de una pandilla de proscritos. La pandilla de Black fue responsable de los asesinatos a la mitad de la casa, en un intento por coaccionar a Sally en vender a Matt / Marvin. Otro jugador de grapas está aquí también, Yakima Canutt como un secuño negro llamado Spike. Curiosamente, Yakima interpretó a un villano llamado Sam Black en otro obrero de Fraser / Wayne, "Veath The Arizona cielos". Hay una gran cantidad de tiempo de matar a caballo que pasa entre la pandilla de Black y la Posse del Sheriff, como las maniobras de carácter de John Wayne. exponer a los malos chicos. Al final, salva el día asegurando los treinta mil dólares de Sally Rogers, a expensas de destruir la casa de la mitad, donde intercambia algunos palos de dinamita para el botín en una caja fuerte. Greedy Marvin Black intenta abrirlo con su show-shooter, y la explosión es un final ajustado para el villano. En su mejor actitud de "Aw Shucks", John Wayne cae bajo el hechizo de la bonita Sally Rogers, y ¡Ay, Randy monta solo!