Hollywood, la casa de Hype, Glamour y la búsqueda de ganancias, es apenas gobernada por los valores espirituales, por lo que no se sorprende que sus intentos de investigaciones de la vida espiritual sean delgadas y, a menudo, son tontas (mejor para ir más lejos, A las películas de Bresson, Dreyer, Rossellini y Bergman, para detectar representaciones de la espiritualidad). "Carga extraña" no es una excepción. Este extraño híbrido de la película de aventuras, la historia de amor y la parábola religiosa trivializa las mismas ideas que intenta comunicarse. Que una figura de la providencia y la salvación funcionaría para que coincida con Verne (Clark Gable en su mayoría de cavernas y su autoservicio) y Julie (Joan Crawford, gruñendo y escupiendo cualquier otra palabra en un intento de ser la reina de los dientes duros) parece ridículo en el mejor de los casos. ¿Es este el santo patrono del sistema STAR en el trabajo, coincide con los egos en guerra antes de enviarlos a una mayor servidumbre penal en el M-G-M Lot? PERO. . .Hay buenas actuaciones de apoyo aquí, y momentos de arresto visualmente: los cuarteles de la prisión sombría; el barco escapador a la luz de la luna, o contra un cloudscape pintoral; Julie caminando por el paseo marítimo mientras el viento azota; Julie y Monsieur Pig (Peter Lorre) negocian la libertad de Verne a medida que se construye la tormenta; Un romance de prisión gay inusualmente ennobloso entre dos convictos. . .Above a todos, hay el rendimiento digno y separado de Paul Lukas como Hessler, un asesino que puede apreciar las virtudes de Cambreau, sin embargo, le da la espalda. En el momento más arrestante de la película, Hessler, que ha dejado Cambreau, se encuentra fuera de la cabina. Oímos el viento a través de la jungla, ver las sombras en su rostro, que transmite un momento de miedo y dudas. Luego sale a la noche. En este momento, Hessler logra una fuerza de ambigüedad, profundidad y existencial que ninguno de los otros personajes logran lograr. ¿Es el secreto de la película de que sus simpatías más profundas están aliadas con Hessler?