Tomé a mi familia a ver a Barnyard el fin de semana pasado. Lo habíamos esperado, pero que mis hijos no han estado allí, mi esposo y yo nos hubiera ido. Viniendo de una comunidad agrícola, encontramos el hecho de que todos los bovinos masculinos en la película que tienen ubres con los ubres eran un poco perturbadores. Nos sentimos como si estuviéramos viendo las vacas de vestir cruzadas o algo así. Era extraño escuchar una voz masculina provendrá de un cuerpo femenino. Después de revisar algunas de las notas de producción en un sitio web diferente, sentí que los animadores podrían haberse resbalado en este hecho. Sé que esto es solo un espectáculo animado y humorístico, pero al poner las partes femeninas del cuerpo en un hombre, tuve que suspender tanto mi incredulidad que no pude disfrutar de la película como quisiera. Sé que los ubres se pueden encontrar graciosos, pero definitivamente estaban usados. Ninguno de los otros animales en la película parecía tener partes del cuerpo específicas de género dibujadas en ellas y habría preferido que los toros en este espectáculo al menos tengan los correctos si tuvieran que ser atraídos en absoluto. Sin embargo, los niños todavía disfrutamos de la película, aunque nos tomamos el tiempo después de asegurarnos de que supieran la diferencia entre toros y vacas.