Esta película le ofrece un viaje fascinante a través de una de las ciudades más salidas de hoy, Istanbul, y sus músicos. No espere una compilación del folklore turco ni algo así. Alexander Hackke, un músico alemán y miembro de la banda de culto "Einstürzende Neubauten" viaja a Estambul para conocer la escena musical. Su escasa voz sobre lo que experimenta es una línea de guía a través de la película. Pero principalmente la fe de la Faith Alemania-turca, Akin, permite a varios artistas de Estambul, el hablar, por supuesto, su música. Conoce una variedad de personalidades, estrellas grandes y músicos callejeros, jóvenes y viejos, personas que tocan muchos estilos musicales diferentes. Pero esta película no solo le presenta el sonido de Estambul. También dibuja una imagen convincente de Estambul hoy y cómo Turquía ha forjado por delante en la última década. La película caracteriza a sus protagonistas con sutil humor, pero nunca sin respeto. Todos ellos comparten una pasión por la música y la creencia en su poder. Akin de nuevo muestra su talento para retratar la diversidad de manera alegre cuando te acerca a escenas musicales completamente diferentes. Después de su galardonado largometraje "GEGEN DIE WAND" (cabeza en la cabeza), la fe, Akin, demuestra con "cruzar el puente" que es igualmente capaz de tocar, entretener y guiar a su audiencia en un documental. Si nunca has estado en Estambul, querrás ir allí después de haber visto la película.