Esta película fue de queso total.Apestó.Lo único bueno de eso fue la actuación.Otro, entonces eso, nada notable en absoluto. ¡Big Time Spoilers ¡Sube!¡No leíste más si no lo has visto! Esta película se centra en una familia cuyas vidas felices y maravillosas se han ido roto como resultado de su hijo menor y más tarde, ya que descubren que los proveedores de guardería han sido molestados por su hijo mayor.Aunque, se les llama mentirosos en la corte y el abogado de defensa es un verdadero pinchazo, el jurado los encuentra culpable y convícalos. En el final, todo lo que puedo decir al director es: "La próxima vez que quiera hacer una película como esta, haga.Diferentemente ".