Bueno, tengo que estar de acuerdo con los críticos en este, que todos dijeron "Déjalo solo". ¿Por qué tenían que hacer que esta re-hacer de la psicópata de 1960 ", no lo sé? Mi conjetura es que querían alcanzar una nueva audiencia y el color de pensamiento y los actores modernos fueron la respuesta, ya que los que eran los principales cambios. El diálogo era el mismo y la historia lo mismo. En una mano, los aplaudo por no hacer esto con mucha profanidad y desnudez y hacerlo una película de escozzo. Sin embargo, si iban a mantener todo lo mismo, ¿por qué molestarse cuando no ibas a mejorar en Tony Perkins, Janet Leigh y el reparto original? ¿CreÃan honestamente, Vince Vaughn iba a ser tan buena o mejor que Perkins? ¿Estás bromeando? Ann Heche, con su corto corte de pelo maniquí, ¿va a ser mejor que Leigh? ¡No lo creo! Sí, los colores estaban bastante aquí, pero es la fotografía en blanco y negro que ayudó a que la versión de 1960 sea tan espeluznante para comenzar. ¡Es perfecto para la historia, no un montón de verdes y rosas! Una vez más, supongo que los cineastas estaban bancarios en una audiencia que nunca vio al original. Esto fue solo un proyecto estúpido que nunca debería haber salido del suelo.