Esta película es fascinante en su belleza y creatividad.La visión profunda de un artista, su arte que surge de manera intuitiva de su fuente natural nos lleva a un Hosanna inspirador, mezclando sus creaciones con árboles, agua blanca corriendo contra rocas, campos y lluvia ... Andy Goldsworthy hace que el espectador se sienta de alegría en estar vivo, consciente.Que todos estamos hechos de la arcilla de esta gloriosa tierra.Él no nos perdone su frustración ocasional, sino que en general vemos el milagro al unirse al arte con la naturaleza.El crédito también va por supuesto al cineasta, Thomas Riedelsheimer, quien dirigió, fotografió y editó la película con una sensibilidad increíble y el tiempo perfecto. Si tiene algún sentimiento para la belleza, la naturaleza y el arte ... ¡No se pierda esta fantástica película!