Esta película, no lo llamaré una "película", básicamente, era básicamente sobre nada y funcionaba principalmente por los actos populares de la época.Sí, la guerra estaba en pleno apogeo (Pun pretendía), y esta película le dio a las tropas y a nuestros audiencias un regalo. Pero tenemos algo con un poco más de sustancia. Aloved al ver a un compañero joven rico en las batería.La música estaba bien en todo. Pero un cameo tras otro envejecido rápido. ¡Ni siquiera reconocí cero Mossel!Entonces, si eres uno de la "Generación más grande", como dicen, definitivamente disfrutarás de esto ... Película.