(Spoilers) lo suficientemente horrorizantes, en realidad he visto la película de la que esta horrible película fue una secuela. Fue llamado ator el águila de lucha, y lo vi cuando tenía solo 8 años. Hizo una impresión tan horrible que nunca lo olvidé. He sido un fanático de MST3K durante mucho tiempo, así que cuando los Cavedwellers salieron en la cinta, lo compré. Estaba horrorizado por darme cuenta de que era una secuela de la Movie ator desgraciada que había visto hace tanto tiempo. El disfraz de Ator tiene, de alguna manera, conseguido nunca de Skippier que la última vez que lo vi. ¿Cómo puede llevar ese pequeño bikini? ¿No le importa que demuestre el hecho de que no tiene ... Errr ... paquete? Y pobre tanga ... no obtiene líneas ni ninguna niña, y tiene que seguir a que Frizzy Haired Girly Doofus ator alrededor de todo el tiempo. ¿Alguien más se ha dado cuenta de que las millas O'Keefe caminan como una mujer? No es de extrañar que no esté interesado en lo bonito, si se despide de Meela. El mal, pero Bad Guy Zor es más de su gusto, estoy seguro. Me encantó el casco de cisne pintado a spray de cartulina de Zor, y la forma en que pasó todo el tiempo tratando de tocar algo de ATOR. Las escenas de lucha están tan gravemente coreografiadas que es una maravilla que las espadas logran conectarse. El viejo aburrido pasa toda su tiempo parado pareciendo deprimido. ATOR bebe de una taza que le dio un chico que lo odia, y luego se sorprende de que lo durgaron. Aunque debe ser bastante inteligente, inventó un planeador en el espacio PF a cinco minutos, luego lo voló en una grieta en el continuo espacio / tiempo para que viajara brevemente hacia el siglo XVII Bulgaria. Eso fue después de haber apuñalado a la marioneta gigante de serpientes, por supuesto, y salvó la Meela Coital Post Coital mientras se sentó sin nada nada. El verdadero héroe de la película fue Thong, quien salvó a ATER varias veces desde su estupidez ilimitada, y mató al malvado Zor en la ganga. Kudos a Thong, la única persona competente en toda la película.