Después del inesperado accidente que mató a un escalador inexperto (Michelle Joyner). Ha pasado ocho meses ... El rescate de la montaña rocosa recibe una llamada de socorro establecida por un brillante Mastermind Eric Quáen (John Lithgow). Quáen ha perdido tres grandes casos que tienen millones de dólares en el interior. Dos excavadores experimentados (Sylvester Stallone) y Tucker (Micheal Rooker) y un piloto de helicóptero (Janine Turner) están al rescate, pero están establecidos por una trampa de Quá, y sus hombres. Ahora los dos escaladores y piloto se ven obligados a jugar un juego mortal de esconderse y buscar. Mientras Quáen está tratando de encontrar los millones de dólares y él secuestró a Tucker para encontrar el dinero. Una vez que Tucker encuentra el dinero, Tucker estará muerto. Contra la potencia de fuego explosiva, amargos fríos y alturas vertiginosas. Walker debe superar a Quaáen para la supervivencia. Dirigido por Renny Harlin (conducido, Mindhunters, una pesadilla en Elm Street 4: The Dream Master) hizo una imagen de acción no parada entretenida. Esta película es una imagen de acción espectacular, emocionante y visualmente emocionante con un montón de humor oscuro también. Este fue uno de los éxitos más importantes de 1993. Esta es una de las mejores películas de Harlin. Lithgow es un excelente villano entretenido. Stallone ciertamente hizo un breve regreso de este fuerte thriller. Este es probablemente el mejor trabajo de Harlin como cineasta .DVD tiene una transferencia de pantalla panorámica anamórfica sharp (2.35: 1) y un sonido envolvente 5,1 de Dolby Digital. DVD tiene una pista de comentarios en ejecución del director con comentarios de Stallone. DVD también tiene comentarios técnicos de la tripulación. DVD tiene detrás de escena Featurette, dos escenas eliminadas con introducción por parte del director y más. No te pierdas esta gran película de acción. Playplay de Micheal France (Fantásticos cuatro) y actor: Stallone (la serie Rocky). Basado en una premisa de John Long. Excelente cinematografía de Alex Thomson, B.S.C. (Alien³, hombre de demolición, leyenda). Oscar nominado para el mejor sonido, la mejor edición de sonido y los mejores efectos visuales. Panavision. (**** / *****).