La película es excelente, como todos los demás proyectos internacionales que incluyen impresiones fuertes.Tres de ellos (Israel, Bosnia y Egipto) deberían haber sido recortados.Especialmente el clip de Bosnia, que es patético más allá de toda la razón, y no contiene un solo pensamiento o elemento original en su propio.Todo lo demás es realmente genial, irreconocible para la mayoría de los estadounidenses, conocido por el resto del mundo.Desafortunadamente, los clips hablan sobre la miseria de las personas de todo el mundo.Y, como lo veo, hay muchos de los que no le dan un maldito ... 5: 1. Loach 2. Penn 3. Inarritu 4. Lalouche 5. Imamura