Hola, todo, por lo que vale, estoy en un programa de doctorado en la política de Indonesia y devolvió este semestre después de aproximadamente un año de trabajo de campo, la mayoría en Yakarta. Soy un gran fanático de la película en general, así que salí tan a menudo Como pude, y compré toneladas de VCD locales mientras estaba allí. Este que vi en el teatro, desde que se abrió mientras estaba allí, y, afortunadamente, cerrado poco después. ¿Quién fue la audiencia prevista para esta película? ¿Las esposas e hijas mimadas de la super-elite indonesia cuyas travesuras son débiles e ineficacentemente parodiadas? ¿La gran mayoría de los indonesios que nunca podrían pagar incluso un solo plato, y mucho menos una comida completa, en la ubicación del restaurante central de la película? O los machos indonesios gay, cuyo dilema en la sociedad dominada por el musulmán del país se reduce a absurdamente simplista, la predicación de la forma de respeto. Si todo esto no fuera lo suficientemente malo, la banda sonora fue grabada o mezclada tan ineptablemente que incluso los indonesios de habla nativa no pudieron escuchar muchas de las líneas. En resumen, si está buscando una película con temática gay de vanguardia De una región del mundo que parece entre los menos propensos a producir un animal tan, olvídalo. "Westler" desde principios de los años 80, o "Mi hermosa lavandería", de la misma época, lo que sucede mucho mejor para hacer frente a una cara más feliz para tratar con la homofobia, y hacerlo mostrando no contarle a través de escenas incesantes y de Wordy. En general, un desafortunado desperdicio de dinero en un país que aún no puede educar a todos sus hijos ni mantenerlos saludables.