Atrapado con la culpa, después de que muchas de las cosas se sentían separadas en esa repisa, un escalador de rescate de montaña de ACE Gabriel Walker (Stallone) regresa para su novia Jessie (Janine Turner), mientras que sobre los cielos nublados donde el clima se ve un poco amenazante, un espectacular. El secuestro precario al aire acondicionado se equivoca y $ 100 millones tomados de un plano del departamento de tesorería se pierden en el medio de la nada, seguido de un aterrizaje de choques ... varados de los picos nevados y que necesitan guías de montaña para recuperar el efectivo robado, los excursionistas de alto entrenamiento Haz una llamada de emergencia Pedir la ayuda de una unidad de rescate ... Lamentablemente, Gab y Hall (Michael Rooker) tienen que acoplarse para llegar a la escena del choque sin darse cuenta de que la llamada de socorro era una falsificación, y un grupo de terroristas despiadados liderados por un psicótico (John Lithgow), lo está esperando solo para descubrir un camino fuera de la montaña tormentosa con los casos de dinero descargados ... con impresionantes tomas, paisajes vertiginosos, alturas vertientes, escalones peligrosas, temperatur de congelación Ures, "Cliffhanger" es definitivamente la mejor película de aventura de acción de Stallone