Ok, imagine que cada estado en los EE. UU., Nay, cada país tiene exactamente los mismos árboles que crecen y el follaje molido.Imagínese, además, que el campamento de un trampero de mono tan lejos de la pista batida que tuviste que hacer la primera mitad del enfoque por el río, tiene un camino bellamente despreocupado, perfectamente recto que lo llevó.Imagínese un mundo donde tenga que usar un traje de biohazard completo para recoger un disquete, luego simplemente lo dejes caer en una bolsa Ziploc y transferirla a su bolsillo sin precauciones tan pronto como regrese a la oficina.Un mundo donde dos niñas de nueve años están felices de dar mucha sangre sin quejarse.Este es el mundo que esta película se encuentra en. En la parte superior de eso, es una de las piezas de excremento más cliché, ha sido mi desgracia para presenciar en muchos años. Me gustó.:)