Cualquiera que nunca hubiera visto nada como las escenas de lucha en la Matrix nunca ha visto esta película. Las escenas de lucha fueron coreografiadas por la escena de acción Psychopath Yuen Woo Ping, que también hicieron las peleas en la matriz. Y las escenas de lucha son algo. Juega a un supersoldiero que no siente dolor, que ahora vive una vida como un bibliotecario pacifista (ya me tengo). Cuando otros supersoldiers malvados comienzan a matar a los señores de las drogas locales para hacerse cargo del comercio de drogas, Li se adapta a su compañero de policía para ayudar a detenerlos. Hay algunas cosas absolutamente locas en esta película (One Badguy se quita el brazo con un Panel de vidrio y apenas avisos). Las escenas de peleas están llenas de patadas y golpes voladores; El recuento del cuerpo está alejando allí. Li rara vez ha sido mejor, y se ha ido rodeado de un bíbito de hermosos costos femeninos (Yip patea un culo serio como compañero sobresoldiero). Anthony Wong incluso hace un camafeo como un señor de las drogas (sin sorpresas allí; Él hace un camafeo en cada película de HK). Es desafortunado que no realicen películas de acción como esta en los Estados Unidos; No tendría que sentarme a través de todos estos horribles trabajos de doblaje para ver esa acción que deseo tanto. Recomendado.