Conozco a un par de personas que se ven como la actriz principal en esta película (o, al menos, al igual que el personaje que retrata). Todos me dan los crianza y yo sería la última persona que siempre le diera una de ellas un arma oIncluso un cuchillo afilado.Ella tiene una expresión mezquina y fea.Si puede evocar un poco de simpatía por ella, hágamelo saber. Por supuesto, podría tener las mismas expresiones de preocupación y temo si tuviera un amigo imaginario que había estado matando a mis amigos y conocidos durante los últimos 15 años.Y para nuestros amigos europeos en el IMDb, me entristeco decir que, sí, algunos colegios y universidades en los Estados Unidos enseñan cursos sobre fenómenos paranormales, confiando en la defensa patética que representa la "libertad académica" y la investigación abierta. EsteLa película no vale la pena.No tendrá simpatía por ninguno de los personajes (a excepción de la tía Lydia, que se sale con bastante temprano) y la parcela no tiene sentido.