No veo cómo alguien a quien incluso le gusta Van Damne podría gustar esta película. La película realmente comienza con alguna promesa. Yo diría que las escenas de acción al comienzo de la película son excelentes. Las escenas de acciones con la sala de familia que intentan salvar a los gemelos son un gran comienzo y es una buena ventaja en la historia principal. Sin embargo, la película está abajo de la colina desde allí. Hubiera sido bueno si el director pudiera haberse quedado con la premisa original. Eso es que los Hermanos nacen en diferentes partes del mundo y, por lo tanto, aprenden diferentes habilidades. Se supone que un hermano es experto en artes marciales, pero el otro hermano se supone que debe ser experto en armas de fuego. Qué tan conveniente cuando surge el tiempo que el hermano que nunca ha recogido un arma antes de que todos los repentinos sean un gran marcado, y el hermano que no se le ha enseñado a las artes marciales es de repente hacer las repentinas y las patadas altas. La parcela, la acción, etc. son simplemente ridículas. Mis escenas favoritas? ¿Qué tal cuando Van Damne se enfrenta a un soldado armado con un AK-47? El soldado está a unos 100 yardas de distancia. En lugar de apuntar y disparar en Van Damne, está haciendo una guerra llora, como él está manejando un hacha de batalla y corriendo hacia él. Van Damne procede a recoger una pistola de un soldado caído y lo dispara, ... mientras que todavía está de 75 a 80 metros de distancia. Esta película tiene uno de los finales más decepcionantes. Bolo Yeung es un artista marcial especializado. Sin embargo, en lugar de coreografiar una pelea decente. Bolo está lanzando barriles en Van Damne como Donkey Kong. Película absolutamente agravante que tenía mucha promesa. Si su ventilador de Van Damne, guarde su tiempo y vea el objetivo duro o una de sus películas anteriores.