En su ex excelente libro, Lincoln en la memoria estadounidense, el historiador Merrill Peterson llama a Young Mr.Lincoln un "aburrido, terrible, película". Este análisis increíblemente arrugado simplemente demuestra que los grandes historiadores rara vez son finas críticos de cine. Estoy trabajando en una tesis doctoral sobre Abraham Lincoln y Frederick Douglass. Como parte de mi preparación para escribir la disertación, hice un análisis cuidadoso de esta película, y de la etiqueta Gallaghers, una brillante interpretación de la misma en su libro seminal en Ford. El joven Sr. Lincoln sale de que el año culminante de la primera fase de la autoría cinematográfica de Ford, 1939. En ese mayor de los años de Hollywood, Ford dirigió tres excelentes, todavía no apreciadas con películas: tambores a lo largo de Mohawk, Stagecoach y Young Mr.Lincoln . Es posible que parezca extraño decir que la diligencia no es completamente apreciada, todo, excepto que la más pureza de los críticos debe percibir que es uno de los más grandes de los Westers, y tal vez incluso una de las cien películas más grandes de todos los tiempos. Sin embargo, lo que no se aprecia plenamente es que estas tres películas trabajan juntas como un tipo de trilogía, un tríptico, de hecho. Ford está creando una especie de historia mítica de América en la pantalla. Los tambores a lo largo del mohawk es la guerra revolucionaria. Joven Mr.Lincoln es América de la Guerra Pre-Civil. Finalmente, la diligencia es la América de la Guerra Civil. Lo que las tres películas tienen en común es que son una meditación extendida en el American Adam y su "recado en el desierto". ¿Cuáles son los costos psíquicos y sociales del destino manifiesto estadounidense, a medida que Estados Unidos se esfuerza por construir una nueva ciudad humana en el desierto? Lincoln simboliza el viaje de las Américas, ya que busca reconciliar la inmbolse civilizacional (ley), con la libertad del desierto. El Mr.Lincoln no es historia, (está llena de "Howlers" histórico, ya que tanto Ford como Trotti estaban bien conscientes), sino el mito. Esto es Lincoln, el símbolo de la justicia y la misericordia, Lincoln, el hombre del desierto, luchando Para encontrar una civilización dentro de sí mismo, y convertirse en el "legislador notable" de la América joven. El joven Sr. Lincoln no es la historia, como el Teleplay olvidado durante mucho tiempo de James Agee sobre Lincoln, y como la biografía de Sandburg, es un poema épico ... Un poema épico muy hermoso.