Originalmente, vi a esto porque pensé que iba a ser la secuela de la liga de caballeros extraordinarios y esta película es una cosa completamente diferente por completo aquí, ¡una comedia! Sin embargo, me encantó de todos modos! La liga de caballeros es aparentemente alguna serie de televisión británica con algunos personajes bastante extraños y un humor afilado. Esta es la comedia británica, por lo que gira por ser muy tonta, vestirse en disfraces y hacer mucha diversión de los alemanes y las referencias franceses, homosexuales, ¡en resumen, es muy divertido! La trama gira en torno a los escritores del programa de televisión que decide cancelar algunos de los personajes y los personajes que salen de su dimensión a la dimensión del escritor para evitar que suceda. Es un giro divertido y hay muchas escenas excelentes en esta aventura idiota. Me reí ruidoso en numerosas veces y aplaudí el estilo de humor descarado. Esto hace que el Sr. Bean se vea como el regalo de WIMP. (Rowan es mucho mejor en la serie de Adder Black BTW) Esto no es Monty Python, pero nunca puedes escapar de la comparación cuando estás hablando de humor británico, y hay algunas similitudes. Pero no tantos para evitar que sea algo propio y siendo fresco. Se inclina más hacia los jóvenes y el paradiso de Guest House en su 'comedic style.Si. también.