Lo que podría haber sido una gran película sobre el fallecido Poker Pro (PERSHOKER CRAZE) Stu "The Kid" Unger se convirtió en una decepción. Puedes decir que los cineastas estaban trabajando en un presupuesto de corta cadena. Todo lo que parece filmado en lo barato. Los líneas de tiempo parecían un poco a mí. La desaparición de Michael Imperoli de los Sopranos también era una mala opción de fundición. Parecía demasiado viejo para jugar al stu con cara de bebé, se veía demasiado saludable para un adicto a la coca (si miras imágenes del evento principal de WSOP de 1997, el verdadero Stu era tan flaco y prácticamente no tenía nariz de demasiada cocaína. Así que llevaba esas gafas de sol para esconderlas), y seguí esperando que Adriana apareciera y grita "Chris-Tu-Phur!" También se saltaron sobre el hecho de que tenía un hijo de la relación previa de Angie que se suicidó a fines de los años 80.Elvié a Vincent Van Patten, seguí pensando que iba a anunciar "Mostrar melodías en la cabeza de Stu. " Al igual que lo hace en el WPT.S, está buscando imágenes estores reales, compruebe ESPN CLASSIC porque reenvían al evento principal de WSOP de 1997 de vez en cuando. O prueba youtube. Evita este movimiento como un mal ritmo.