Olvídate de la actuación pésima, que puede ser perdonada en este tipo de película. O incluso el diálogo terrible, antinatural y los eventos ilógicos (si mis subtítulos realmente reflejaban lo que se dijo). Peormente peor es la ausencia flagrante de un director hábil o experimentado que tal vez se tomó unas vacaciones con el editor mientras se estaba realizando la película? Mirando la película, se siente completamente desactualizado a pesar de que estaba 'solo' hace 7 años. ¿Un virus informático como un portal a la vida posterior? ¿jajaja? ¿Una conexión a internet? Imágenes del fantasma clucky Photoshopped en las imágenes ("¡Él! Mire por allá ... es eso ... ¿es eso una cara?" -Zoom en la cara--Oops, se rompe el sonido de la escena 'Picar', escenas y Las secuencias están mal editadas y, como resultado, no fluyen en absoluto. Estarás viendo a una chica encontrando un cadáver que aún colgaba del nudo en una escena y luego, literalmente, 10 segundos más tarde, lo viendo de nuevo en algún lugar aparentemente no afectado, sonriendo y pasando por los muchos problemas que tengo con la película en términos. De valor de producción, también es dolorosamente largo y repetitivo y, por lo tanto, absolutamente aburrido. Recomiendo 'Shutter' en Stead, una película de terror oriental (tailandesa) se hizo bien.