Este es un verdadero apestoso. La historia simplemente no está a la altura con la mayoría de los otros episodios de TZ.Es bastante aburrido, aunque ver a Peter Falk inventada como una apariencia de Fidel Castro es un poco divertido. La zona de Twilight se emitiría a una hora sin previo aviso en mi ciudad natal, agarraría un sándwich y una bebida y se asentaría para un entretenimiento de calidad..9 veces de cada 10, ¡terminó siendo este episodio!¿Cosa extraña?Esto a menudo le sucedió a mi madre (otro fanático de TZ como yo) también.Hubo tantas veces que uno de nosotros diríamos a la otra, "¡todo estaba listo para ver _la la zona de Twilight y adivinar qué episodio estaba en el episodio del dictador cubano!"Obviamente, a algunas personas les gusta este episodio, ya que obtiene una calificación de 6.7 ... cómo sucedió eso, no tengo ni idea, ¡pero que en sí mismo haría una gran parcela de zona de crepúste!