Acabo de ver esta película hoy con mis hijos (hijo, 10 e hija, 4.5) en el 3er Festival Anual de Cine de Roger Ebert.Después de la película, los niños en la audiencia se les permitió hacer preguntas al director, Tian-Ming Wu.Él (a través de un traductor) contó varias historias sobre su vida y la realización de la película. Todas las tangentes aparte, ambos hijos realmente disfrutaron de esta película.Por supuesto, tuve que parafrasear muchos de los subtítulos para mi hija, pero gran parte de la película se explica visualmente. No le daré nada, pero la conclusión es que esta película es mucho mejor que el 95% deLa mierda de Hollywood (especialmente las películas infantiles) por ahí .CHEERS.PSHay un rey "real" / original de máscaras que pueden / poder hacer 12 máscaras a la vez.El actor en la película entrenó y aprendió a hacer hasta 4 máscaras a la vez (luego cortarían y cambiarían a 4 nuevas máscaras).