Siempre sigo al Dakar, ¡así que cuando mi esposo compró el DVD de la "carrera a Dakar" de Charlie, ¡no podía esperar para verlo! Por supuesto, habíamos visto la transmisión de la carrera cuando la raza real estaba encendida, pero eso nunca da los antecedentes y los equipos específicos. Si viajó mucho tiempo, no te sorprenderás el idioma que francamente encuentro más divertido. que ofensivo. Creo que lo único que me molestó por el DVD fue el cabello de Charlie, pero lo tenía diseñado antes de Dakar para que mi necesidad femenina de su pulcritud se asaltara; Tho 'Podría haber vivido sin la' Flame 'Pedies Lol como con LWR, la preparación fue tan interesante como la raza en sí. Casi lloré cuando Charlie se rompió la mano, y se estremeció a todos los moretones que sufrió mientras entrenaban ... Y, por supuesto, la muerte de Andy Caldicott ... que era una tragedia espantosa, pero luego cada año hay algo. , aunque su actitud ha mejorado mil veces del cínico argumentativo que estaba en LWR. Es genial verlo, llevarse bien, ahora con Charlie. Lo que aprendí de esta Odyssey fue: 1. ¡Nunca dejes que Scorpion prepare su vehículo por nada! - Tuvieron meses para preparar el X5, y aún el día antes de que el equipo se fuera para Lisboa, Scorpion solo había hecho la mitad de las cosas que debían hacerse, y el vehículo era un dolor en toda la raza; 2. Los organizadores de Dakar necesitan trabajar mucho más en su plan de recuperación de rider / conductor, lo que sale de Matt (y, presumiblemente, un gran número de otros corredores / conductores para secar la forma en que lo hicieron, no era nada menos que la negligencia culpable; 3. Charlie tiene un entusiasmo entrañable por la aventura 'áspera y dura', pero necesita endurecer mucho para actuar realmente como había deseado; y finalmente, 4. Charlie y Ewan están planeando que otra de estas EPOS se llamaba al largo plazo en 2007, y ¡No puedo esperar para ponerme las manos en él!: D Si te encantan las bicicletas y / o los buenos genuinamente agradables "Tener una oportunidad", tienes que ver esto, te garantizo que lo ame. Es muy entretenido. En conclusión, para concluir. Simon Pávey: usted señor es un héroe, me impresionó mucho la manera de su "tranquilidad alcista" y el hecho de que realmente terminó ... sólo increíble considerando lo que es una carrera monumentalmente difícil. Y a Charlie, Matt y Charlie, Matt y El resto del equipo: marcas completas para sacarla. Pensar que un equipo relativamente verde podría haber alcanzado D mucho es verdaderamente admirable. Eres todo maravilloso.