"Todos se rieron" es una de esas películas, siempre estoy recomendando a los amigos que buscan algo fuera de lo común. Está firmemente arraigado en las tradiciones románticas del destornillado del pasado, pero parece más contemporáneo. Incluso la atmósfera decididamente a principios de los años 80 no se cita demasiado. Bogdanovich sabiamente mantiene a toda la empresa tan ligera en sus pies, esa realidad nunca lo reduce a la Tierra. Pero, dicho, este tipo de pequeña película dulce depende absolutamente de los actores para mantenerlo en marcha, y el "tal" es bendecido con un reparto de sueños que entiendan los requisitos de este tipo de cuento. Es una película que no se extendería tanto en la memoria, si no fuera por los pequeños momentos proporcionados por el excelente reparto: Colleen Camp, simultáneamente, gritando pedidos de John Ritter y su perro; Blaine Novak desató todo ese cabello de debajo de su sombrero; Y especialmente el momento en que Dorothy Stratten cae para John Ritter y dice: "Cómo ... raro". Es un pedazo de pelusa, uno no quiere estar demasiado en él, por temor a aplastarlo, pero ciertamente es deja uno con un corazón claro y una sonrisa en la cara.