Asaire y Rogers a la altura de su popularidad.En 1936, los estadounidenses pensaron en la Armada como un lugar para la canción y la danza.WWII todavía estaba a pocos años de distancia.Fred y Ginger bailan la ciudad. La parcela es decente, pero a quién le importa ... por cierto, note los roles de camafeo para Betty Gripe y una bola de Lucile Glamorosa. Una carga de canciones de Irving Berlín, incluidos los famosos "Vamos a enfrentar elMusica y baile".En esa escena, el fuerte vestido swoops de Ginger se golpea a Fred en la cara durante uno de sus giros y casi lo golpea inconsciente.Fred insistió en mantener la toma cuando el baile era excelente, sin embargo. Engendro, una vez comentó que era una bailarina mejor que Fred, ya que tenía que hacer todos los mismos movimientos, en el paso y al revés ... vienen a pensarlo, Fred'sLa voz era agradable también.El hombre estaba sin esfuerzo en movimiento. Aquí hay una película para acogerse del sofá con un ser querido, comenzar los zapatos, y disfrutar del entretenimiento.