Me encantan las películas de la policía de Umberto Lenzi: Roma armada a los dientes es mi favorito, y sus comandos del desierto prácticamente legitimaron el fenómeno de la guerra de euros italianos mediante la gestión de ser una película bastante buena. Dale armas, máquinas, algunos muchachos para correr hablando duro y es difícil para él perderlo. Lo que es una pena que se encuentre con los consumidos con vida y Cannibal Ferox. Podrían haber sido por alguien, de verdad, y uno los observa con un sentido que estaba bajo contrato, se le dijo qué tipo de películas para hacer, se le asignó un elenco y un equipo y se le dio un presupuesto, fecha límite y guión. Lenzi luego salió y ejecutó sus películas de la misma manera que un chico de McDonald's arregla un lote de papas fritas. De los dos, comido vivo es el más original, lo que es increíble considerando que cuenta con una extensa material de archivo cortada de otras tres películas de caníbulas, y más fácil de disfrutar que Cannibal Ferox, aunque no mucho. Dejaré que otros estén alineados la trama. : Lo que me fascinó sobre la película es la puesta en escena, todo lo que parece, y, sin embargo, cuál es una reputación algo infame, esta película tiene una especie de asalto total en buen gusto. No es, aunque la película es un ejercicio de mal gusto, completo con una escena de obtención de título donde dos de las damas bonitas de apoyo están completamente cortadas y comidas con vida por los caníbales, que es el punto alto de la película. El problema es que Lenzi nos permite obtener una buena y larga mirada a la escena de la fiesta de Cannibal y tiene el anillo convincente de un Episodio de Trek Trek de la tercera temporada completa con una jungla falsa establecida para los disparos de primer plano. Y no sé de nadie más, pero si alguien se estaba cortando pedazos de mi persona y comiéndolos, no solo mentiría allí y parecería angustiado. My problema con la película podría ser que tengo mucho respeto por Lenzi. Como cineasta, y otra vez esto podría haber sido dirigido por cualquiera. Todas sus convenciones de cine caníbal se tocan, pero nunca se siente como si estuvieran filmadas con ninguna convicción real, aparte de intentar intentar y desodato de Ruggero fuera de la caja de arena. Los dos directores ciertamente deben haberse conocido entre sí y tenían una especie de rivalidad juvenil o una enfermedad real por el trabajo de cada uno y una necesidad consciente de usarlas. Lenzi inventó el género caníbal con el hombre de un río profundo, Deodato lo sopló con el Holocausto de la selva, Lenzi se disparó con comidas con vida, Deodato lo explotó (y todos los demás) de distancia con el Holocausto de Cannibal Superior, y Lenzi disparó una última separación de Salvo con caníbal. Ferox, que es tan realista como el comercial Krazy Glu, donde el chico supergloca su hardhat a una viga y se cuelga en el aire. Esta película es menos desesperada y un poco más vacilante para empujar a los espectadores al abismo con todo lo que hace Ferox, que permanece. Como una especie de intento equivocado para aguantar el holocausto caníbal. Este es más de un Mish-Mash, con una interesante aventura de la jungla cruzada con un Jim Jones como un culto de suicidio, los caníbales parecen que se agregaron como una idea de último momento más que la razón de hacer la película. Creo que los fanáticos del género tendrán una mejor impresión de la película que los fanáticos de las películas de Lenzi que buscan algo nuevo por el formidable director. No es tan entretenido como el esclavo del Dios caníbal, aventurero como su propio hombre del río profundo y ciertamente carece de la pared del holocausto caníbal. Combine esas consideraciones con las imágenes recicladas, las escenas de la batida de estómago de la violencia animal, las escenas misóginas de violencia sexual y la metodología de madera, la metodología de la película de la película y lo que obtienes termina siendo un buen thriller de jungla con dos o tres escenas destacadas, y Umberto Lenzi fue capaz de mucho más.4 / 10; Sin embargo, Gore Freaks irá nueces.