Como la saga del padrino fue la visión de la mafia de la suite ejecutiva, esta serie es una historia compleja de la mafia desde el punto de vista del hombre de trabajo. Si nunca has visto este programa, estás en un regalo extendido. Sí, hay violencia y desnudez, pero nunca es gratuita y es necesaria para contrastar a Tony Soprano, el gángster del hombre de pensamiento, con la realidad de la vida que ha nacido y, francamente, no habría dejado de saber cómo Muchos de sus asociados han terminado. Tony Soprano puede discutir el Sun Tzu con su terapeuta, luego venció a un hombre con una sartén en un ajuste de rabia, y mientras desmembraba y dispara del cuerpo con su sobrino, toma un descanso, siéntate y mira televisión mientras come cacahuete. Manteque fuera del frasco, y déle consejos a ese sobrino sobre su próximo matrimonio como si acababan de terminar un domingo por la tarde de ver el fútbol de la NFL. Incluso Carmella, su esposa, cuando se le da la oportunidad de una salida, descubre que realmente prefiere la vida con Tony y los beneficios que lo acompañan y miran hacia el otro camino en sus indiscreciones frente a la vida por su cuenta. Si seguiste todo el asunto, ya sabes cómo termina. Si no lo hiciste, confía en mí, nunca has visto un programa de televisión que termina así.