Después de jugar un ninfómano, escrito en el viento, Dorothy Malone finalmente se despidió de sus roles de hermana / esposa dulce y demostró la capacidad de jugar a los amantes con los mejores de ellos. Ella y Gloria Grahame desempeñaron el mismo tipo de vagabundos, y por sus esfuerzos aquí en un papel muy manipulador, Malone ganó la mejor actriz de apoyo a Oscar. La película que está en la que está en las normas de Oscar, pero es un melodrama lo suficientemente fuerte. bajo las manos capaz de Douglas Sirk. Hay una mirada casi no hija a la escena de la apertura explosiva y establece el tono para el resto de los fuegos artificiales de Sudy en una historia que tiene Rock Hudson, Lauren Bacall, Robert Stack y Dorothy Malone como sus líderes. Tomestic chapubles entre los habitantes de un rico. La familia con un fondo de aceite es el enfoque principal del drama, con el acento en los fuertes jugadores de apoyo, la pila y Malone. Ambos se aprovechan de la oportunidad con las manos y la pila, también deberían haber sido otorgadas por su trabajo de libra esterlina, ya que el hermano débil y alcohólico conducía a la desesperación por sus propios motivos salvajes. Las estrellas nominales tienen un trabajo menos impresionante que hacer, pero hazlo menos impresionante. Con su habilidad y convicción habituales, Hudson y Bacall. Desempeñan sus roles más simpáticos con la autoridad y la comprensión silenciosos. El uso del color es particularmente sorprendente (como generalmente está en una película de la sierra) y, sin embargo, no me impide pensar en la película como una película de tecnicolores noir en la vena. de dejarla al cielo. Bueno vale la pena observar con algunas actuaciones interesantes de todo el reparto.