Vi esta película en su totalidad en la década de 1960 y 70, sí, es espantoso, y podría ser el progenitor de la serie "Faces of Death" popular en los años 80 y 90. Teniendo en cuenta el estado de la llamada "educación del conductor" en estos días, este debe ser necesario para que todos se preparen para aprender a conducir. Cuando vea la muerte violenta en todo su Gore & Horror, ciertamente (si tiene alguna sensibilidad), obtenga una perspectiva más verdadera sobre las responsabilidades necesarias para conducir de manera segura, lo que puede hacer un instante de desconsideración o falta de atención en la rueda. Trabajé para teléfono de Bell en los años 70 y 80, y en un punto fue asignado para realizar una clase de seguridad. ¡Encontré esta película en la biblioteca de la empresa, lo mostró en la sesión, ¡una serie de personas se enfermaron físicamente y tuvieron que salir de la habitación! Increíblemente, la mayoría de ellos dijeron que "nunca supe que un accidente automovilístico podría ser tan terrible". Esta película, y otra, "asfalto rojo", sin duda es realidad en su forma más gráfica. ¡Nunca lo olvidaré, solo desearía haber encontrado una copia cuando mis hijos asistían a "Edición del conductor" en la escuela secundaria!