Después de 21 películas y tres años de trabajo en Hollywood Bette Davis finalmente obtuvieron un papel que ella afirmó como suya y que la puso como una fuerza a tener en cuenta. Como Rogers Mildred, Davis explotó con un papel completamente antipático de una camarera cachonda que se convierte en el objetivo de los afectos de Leslie Howard, y ya está ansioso por hundir sus dientes en un papel como este, ella no tenía reparos de las horribles cosas que su personaje estaba destinado a su personaje. Hacer a lo largo del curso de la película y la terrible transformación que ella sufriría. También se ha señalado ampliamente que su actuación aquí, una de las pocas cosas que hace que esta película de películas ligeramente desiguales ha sido la que recuerde incluso después de dos remakes y las escenas en las que se remonta a Howard ha hecho HISTORIA CINE. CIRCA 85 Minutos, la historia se mueve a un ritmo agradable, contando la historia de Philip Carey (Howard) a medida que su vida cruza la de los Mildred Rogers destructivos una y otra vez. La química y la química de Davis no existen, no existen, Davis sostenida en Una entrevista mucho más tarde en la vida, personalmente no le importaba mucho por la suciedad de Howard hacia ella y eso la ayudó a actuar aún peor (en carácter) hacia él como Mildred. De todos modos, los dos parecen incómodos entre sí; Sus escenas se mantienen rígidas, solo rescatadas por la acidez feroz Davis trae a sus líneas y su propia presencia nerviosa. Luego, de nuevo, la dirección de Cromwell tiene una cierta filtración sobre sí misma que no pasa a veces, trata de llenar un poco de espacio (cada vez que Davis no está allí) con disuelve y montajes que indican el paso del tiempo (un calendario superpuesto sobre un cambio Frances Dee). Todo en el estilo en aquel entonces. Esto fue antes de que los tecnicismos y los ángulos de cámara complicados surgieron, y en esencia, la historia visual es una traducción simplificada y esencial de la novela de Somerset Maugham, que dice mucho, ya que en 600 páginas, "de la esclavitud humana" lo haría De hecho, han sido difíciles de filmar incluso entonces. En sentido histórico, considera que Philip Carey puede ser algo de un glotón para el castigo, ya que no hay atracción sexual discernible entre él y Mildred y para componer eso, Mildred nunca oculta su disgusto de la obtención. -ir. El desempeño de Howard nunca parece pasar por mucha emoción externa, sus ojos están constantemente tristes, su expresión nunca se aleja demasiado lejos de los perdidos (casi podría ser un primo lejano a William herido en "el turista accidental", afectado, herido, y absolutamente pasivo), pero esto es posiblemente una parte de su carácter y la razón por la que no puede ver que otras mujeres (interpretadas por Kay Johnson y Frances Dee) se están volviendo vulnerables a afectos no correspondidos. Curiosamente, la Norah de Johnson, una vez que se da cuenta de que Carey nunca caerá por ella, es el que resume la historia con su observación de que las personas están vinculadas a otras personas, está obligada a Carey, ya que Carey está ligada a Mildred, y Mildred está obligado a Miller (o hombres que se ajustan al papel del proveedor). En su escena corta pero memorable, ella es la que tiene la esencia de la moral de la historia.