Dudo que gran parte de esta película se basa en una historia real. Al principio, dice basado en una historia real, una especie de. Apuesto a la única verdad. Fue allí. Hubo un ex modelo de cazador de recompensa, posiblemente llamado Domino.Ayuda, comienza con Domino hablando con Lucy Liu, quien trabaja para el FBI. Domino está siendo interrogado sobre lo que sabe sobre un robo de 10 millones de dólares. A través de Flashbacks, vemos a Domino como un niño, luego como modelo, y cómo se interesó en ser un cazarrecompensas. Básicamente le dice a otros 2 cazadores de recompensas, Ed y Choco. La dejan unir al grupo. Ella es dura, puede usar cualquier tipo de arma, y ​​usará su buena apariencia si es necesario. Se involucran con una estafa que Clarmont, un brazalete, ha ido. En el camino, el grupo comienza un reality show de televisión, y ahí es donde Ian Zering y Brian Austin Green se involucran. Son esforzados como anfitriones y deben haber sido realmente desesperados por aparecer en esto. Pensé que la historia era entretenida y tenía algunas risas. La edición no me molestó. También hay mucha violencia, principalmente utilizando armas y sangre. Podría haber sido un poco más corto. Veredicto familiar: lo suficientemente bueno como para mirar.