Finalmente me senté y vi esta película a todo el camino, y debo decir, me impresionó mucho. Michelle Rodriguez es probablemente una de mis nuevas actrices favoritas :- no es solo el hecho de que ella * puede * actuar, sino que él elige los roles que mejor se adapte a ella que son más significativos e importantes que lo que primero parecería. He leído algunos comentarios expresando su alivio de que esto no fue una cosa feminista horrible, ya que pensaban de antemano, pero ciertamente no estoy de acuerdo. Diana es feminista. Ella sigue sus sueños y cree en contra de lo contrario a lo que prácticamente todos a su alrededor piensan (con la excepción de su hermano cuidando y su entrenador y su gerente, Héctor, que demuestra ser más una figura paterna que su verdadero padre), que es lo que es lo que es La palabra "feminismo" se trata. Es bueno ver películas como esta muestra el verdadero lado del feminismo, que no son un montón de perdedores de manuillado, sino que tienen sueños y pueden hacer cualquier cosa. Diana es fiel a sí misma mientras aún está cayendo presa de amar, y ella y Adrian tienen una relación más realista y complicada en lugar de solo algo que funciona mágicamente. Chicafight es un verdadero sabor de la realidad y puso alguna fe de nuevo en mi percepción de las personas. Gracias, Michelle.8 / 10 - una película muy importante que es relatable para no solo a las mujeres jóvenes, sino que todos queren ir muy lejos en sus vidas.