Esta es una secuela directa de 'la mano de la momia' (1940), porque el personaje principal, Stephen Banning (interpretado por Dick Foran) tiene ahora treinta años mayor y está relacionando la historia (con la ayuda de imágenes de archivo) hasta el prometido de su hijo. . Solo hay dos aspectos inusuales a la película: la muerte temprana de la prohibición, y la presencia de Turhan Bey.lon Chaney, ya que la momia Kharis obtiene la máxima facturación, aunque dada la naturaleza de su papel, tiene poco más que hacer que cojear O golpeó los brazos alrededor. No hay nada de miedo por su presencia, excepto por su intento de llevar a la prometida, ISOBEL (Elyse Knox). ¡Dick Foran obtiene la segunda facturación, pero ha matado dentro de los primeros quince minutos! Tendríamos que esperar hasta 'Psycho' (1960) Cuando un personaje principal (Janet Leigh) muere mucho antes del final de la película! Banning's Buddy de la primera película, Babe Jenson (ahora Henson), aparece un poco más tarde luciendo mucho, mucho, mayor y sin hacer nada de la comic Shticick que hizo en el original. ¡Es difícil creer que es el mismo actor! Desafortunadamente, este gran trabajo de actuación se desperdicia porque Kharis lo mata después de solo dos breves escenas. Luego, se deja hasta el hijo de Banning, John (jugador jugado por Bit JOHN HUBBARD) para liderar la persecución al cementerio, ¡no! El sheriff lidera una antorcha que empuñara a la casa a la casa de Banning para quemarla y matar a la momia. Sonido universalmente familiar? Turhan Bey se presenta a las audiencias como el nuevo Sumo Sacerdote, Mehmet Bey, para cuidar y alimentar a Tana Hojes a Kharis. Con su voz y apariencia "exótica", es muy malo que se mate tan fácilmente. Una mejor película habría tenido 'nena' Tomar el tipo de tipo de Helsing de las cosas en el seguimiento de la momia, con una batalla decisiva final con él y la bahía de Mehmet. Pero en su lugar, tenemos una rehash peatonal de diferentes piezas de las películas de horror universales anteriores, juntado por el hacke Griffin Jay, que escribió a muchos de los otros clunkers de Universal, aunque también hizo 'Don Winslow of the Navy' (1942), así como ' Don Winslow of the Coast Guard '(1943) que también presentó a Elyse Knox.Se Knox tocó a Anne Howe en seis películas de Joe Palooka (1946-1949), y, por supuesto, Turhan Bey, con 43 créditos de película y televisión, es genial en el Papel de título de 'The Amazing Dr. X' (1948). La cinematografía es mucho más oscura y más atmosférica (con muchas sombras noiras en la oficina del sheriff) que la primera película de mamá "Kharis, pero hay poco más de interés o emoción. .. Le daré un 3.