¡Te han fallado y golpeado en la presentación de mis dueños de "Femme Fatale" / "Pistolas de Guns N 'Gals"! Ahora viene otra raza en redescubiertos decepcionantes: ¡Películas NINJA! ¡Muchos de estos he visto antes, y déjame decirte que no son todo lo que se ha roto para ser! Por lo general, no se adhieren al punto. ¡Esto, entre todos los demás, sufre de ninguna originalidad! ¿Qué tiene que ver un ninja con la prevención de un holocausto nuclear en Rusia? ¿Y esto también se supone que es una película "artes marciales"? ¿Un montón de disparos suena como una película de acción increíble? ¿Es la sangre la razón número uno para amar esto hasta la muerte? ¿Despertarás algo de tu dinero en efectivo con una dama cantando en su camiseta sin mangas a través de Las respuestas a estas preguntas importantes se encuentran en la Misión Ninja, que debe estar en la sección de artes marciales de su tienda de videos. Para una diversión aún más inconveniente, intente revisar esas películas de Godfrey Ho que se apagan por Trans World. ¡Tienes lo que mereces, y eso es una promesa! ¡Recomendado solo para los adictos a los ninja de Hardcore!