Mi pobre chica tanque, ignoraron todo lo bueno sobre ti. ¿Por qué tiene lo mayor que ver con los cómics? Me hubiera encantado una película que siguió la parcela, o al menos tenía los personajes a la derecha. ¿Por qué era TANK GURAN AMERICANA? ¡Ella es austrailia, maldita sea! Y ella tampoco vive en una zona de guerra apocalíptica posterior, vive en el interior con Booga como un salvaje. Lo hace porque quiere vivir de esa manera, no porque ella tiene que hacerlo porque Malcolm Mc Dowell está actuando en el Git. ¿Y por qué está cuidando a esos niños? Los únicos niños en los cómics terminan violentamente siendo ahogados por ella, es terrible que la hicieran en una figura de madre coja. ¡Y mi pobre chica a mi jet y su niña! En los cómics, Jet es un sarcástico WiseCracker y Sub Chica es ... otro WiseCracker sarcástico con un extraño sentido del humor. En el chorro de películas es esta pequeña cosa y su subsistencia es esta bruja de mediana edad Ditzy. Y Booga no parece ni actúa como lo que quiere ser. Aunque tal vez Hot Roo / Human Love fue demasiado para la taquilla de EE. UU. El humor también era tan cojo. ¿Qué pasó con todas las cosas sobre los herreros y esa brillante jerga usó todo el tiempo? ¿Qué tipo de línea es "¿Tomará esto? No quiero perderte el Baywatch". Incluso los programas para niños pequeños pueden encontrar un mejor material que eso.