No solo por ese tema en la película. Que fue una de las excusas cojas para algo que recuerda a la trama. No. Lo vio esto, sabiendo que no me gustaría. Odio la numerología. Cada vez que alguien comienza a desprenderse de los patrones con números, siento la necesidad de abofetearlos. Mi propio cerebro comienza a lastimarse de la empatía. Y totalmente consciente, esta es una película sobre ese tema, no pude resistir la necesidad de verlo y tal vez se ríe. Pero no fue gracioso. ¡Justo exactamente el tonto de "no es tan totalmente aterrador y, sin embargo, increíblemente genial? ¡Puedo convertir cualquier mierda en 23!" El diálogo le temía. Tan pronto como el hijo comenzó a caminar, sabía que esta película es un turd, sin importar lo que pase. Pero casi nunca dejé de ver una película que comencé. Me senté a través de él. Disfruto el dolor. La película pretende burlarse de la numerología bajo el disfraz de mostrar cómo la obsesión puede terminar mal. Pero monta que se ola tanto como se supone que debe aplastarlo. No veo ese mensaje. Solo veo personajes alirando sobre un número estúpido con poca parcela para justificar. Arriba de eso con las "sorpresas" habituales, tratando de poner otro giro para tirarte, eso no tiene sentido, y casi lo crees debido a la calidad de la narración hasta allí, y obtienes una pieza de película hueca. haciendo. Eso solo sucede que se centró en el tema que desprecio. Si tan solo no intentara ser serio y, en lugar de haber sido una película hilarante con actores, no me importa. Pero estaba empezando a gustarme a Carrey ... mientras que no es su culpa, está intentando. Ni siquiera es bueno para observar con un grupo de amigos y MST3K, apareciendo. Mis expectativas fueron lo suficientemente bajas para que alguien tropezará con ellos, pero esta película logró vivir para ser uno de los peores que he visto.