Acabo de ver esto anoche, se transmitió en la serie 'apasionada' de la Corporación de Broadcasting de Canadá. Se ha examinado recientemente (septiembre de 2003) en el Festival Internacional de Cine de Toronto, así como en muchos otros. Es una película bastante notable. Los cineastas literalmente tropezaban con la historia, estando allí para hacer un documental sobre el propio Chávez. En su lugar, se encontraron directamente en medio de los eventos a medida que se desarrollaba el golpe de estado. Tenían acceso sin precedentes a los eventos y las personas y, en su mayor parte, dejaron que la historia se desarrollara como suceda. Ellos, por supuesto, tienen su propia perspectiva ideológica (que hacen evidente), pero se mantienen en segundo plano y, en su lugar, intentan enfocar la atención en los eventos, las personas y el fondo y la historia que conducen al golpe. Como película, no se está rompiendo en un sentido estilístico o estético, y eso es, creo que, como debería ser. Lo que podemos ver en lo que realmente debería ser el periodismo 'incrustado'. Lo que podemos ver es una cuenta notable de un país que lucha por alcanzar la democracia ... un líder carismático (Chávez) que realmente cuida a su pueblo ... una historia sobre el poder y la codicia como una coalición de intereses corporativos / militares / medios de comunicación Combine a dirigir un golpe de un líder elegido democráticamente ... y un acceso sin precedentes a un evento histórico a medida que se desarrolla.