El maestro de títeres retro es completo y absoluto crap. En particular, los títeres se ven estúpidos y miernan. La actuación fue imperdiva y la historia fue rancid. Esta película vuelve al pasado, donde las muñecas donde se crearon por primera vez, eso no es maestro de títeres..Retro Puppet Master está clasificado PG-13, el primer maestro de títeres que se clasificará PG-13. La película no contiene horror, ni suspense. El hecho de que esta película fue una película de maestría de títeres, señala la mente, porque esta cuota no tiene elCubos de sangre, buena actuación, o cualquier entretenimiento como las películas anteriores, no vea esta película, no lo alquile, y ni siquiera lo vea, en la televisión, porque esta película es obsoleta, no violenta, y completamente murmura.de 10. En un fanático maestro de títeres, estoy decepcionado ... en serio.