En serio, ¿qué estaban pensando? En el transcurso de los años, la serie Columbo ha probado algunas cosas nuevas y se desvió de la fórmula exitosa habitual, pero esta película realmente lo exagera. Esta película es básicamente muy diferente de cualquier otra película de Columbo, pero las diferencias no son para el bien de la película. Lo que, por supuesto, hace que esta película sea diferente de cualquier otra película de Columbo es el hecho de que no hay asesinato comprometido. Toda la premisa de esta película es totalmente diferente y coloca al carácter columbo en un ambiente y una situación totalmente diferentes. Además, el general es totalmente diferente y más 'modernizado'.Director Alan J. Levi hizo algunas otras películas de Columbo en el pasado, que todo se puso mucho a la fórmula habitual. También lo convierte en una extraña opción que se eligió para dirigir esta película. El propio carácter de Columbo también se siente bastante diferente, tal vez debido a la razón por la que se pone en un ambiente y una situación totalmente diferente, cuando ayuda a su sobrino después de su sobrino. La novia desapareció justo después de la boda. La ausencia de un buen alivio y la marca comercial Columbo Humor tampoco hace que sea exactamente un reloj bueno o agradable. En toda la honestidad, la película no comienza demasiado, pero la película comienza a convertirse en más y más ridículas con su historia. progresa Es un thriller de secuestrador escrito estúpido con una historia que comienza a ser cada vez más improbable. También hace que la película sea más y más ininterrumpible. Esta es una muy pequeña entrada de Columbo interesante que realmente realmente no sabe entretener a sus espectadores de ninguna manera. Tampoco ayuda a los que los actores de apoyo no son los más talentosos. A pesar de que su personaje se pone en una situación tan totalmente diferente y la película se filtra en un estilo tan completamente diferente, Peter Falk todavía se mantiene bien y su presencia aún ahorra esta película. ¿Puedes imaginar cómo esta película habría sido sin él? Habría sido una película barata extremadamente mala y ridiculia que puedo decirle. Una entrada extraña de Columbo, que podría describirse como un experimento fallido para desviarse de la fórmula habitual.4 / 10