Sobre la base de los eventos reales de 1905, la película silenciosa, el acorazado Potemkin se refiere a una nave rusa imperial sobre la cual las condiciones abominables conducen a un motín. Sorprendido por las condiciones en el barco, los ciudadanos de la ciudad portuaria Odessa se reúnen al apoyo de los mutuneos, y en consecuencia se encuentran a misericordia de las fuerzas imperiales, que atacan a los partidarios civiles con Fuerza Savage.Potemkin es una película en la que los personajes individuales Son mucho menos importantes que los grupos y multitudes de los cuales son miembros, y logra su increíble poder mostrando el choque de los grupos y multitudes en una serie de secuencias extraordinarias visibles y editadas. Sorprendentemente, cada una de estas secuencias logran superar la anterior, y la película realmente se basa en el poder a medida que se mueve del mutinio al mitin del ciudadano a la masacre en los pasos de Odessa, este último de los cuales se encuentra entre las secuencias más famosas en Toda la historia del cine. Filmando en gran medida donde ocurrieron los eventos reales en realidad, la visión del director Eisenstein es extraordinaria a medida que construye, no solo de la secuencia a la secuencia, sino desde el momento a otro dentro de cada secuencia, algunas de las imágenes más memorables que se han comprometido a la película. Para describir a Potemkin como Una gran película es algo de una subestimación. Es una necesidad absoluta, una necesidad absoluta para cualquier persona interesada seriamente interesada en el cine como una forma de arte, un cine puramente visual en su más brillante, a menudo imitado, rara vez igualado, nunca mejor. Gary F. Taylor, también conocido como GFT, Revisor Amazon