Se proyectó esta mañana para la prensa en el Festival de Cine Roma, "N - Io e Napoleone" es fácil de amar. En primer lugar, puede contar con grandes valores de producción, ya que muy pocas películas italianas hoy en día pueden, con entornos maravillosos y disfraces. El elenco también es genial. El director Virzì habla constantemente de la joven lea Elio Germano como "un joven de niro". Ahora, por supuesto, él va demasiado lejos, pero seguro que el niño puede actuar. Me encantó su actuación, e hizo un gran trabajo con el acento (toscano). Daniel Auteuil es un gran actor e hizo muy bien como Bonaparte. Es realmente genial verlo actuar en italiano, espero verlo trabajar en Italia de nuevo muy pronto. El reparto de apoyo funcionó bien también: las personas como Valerio Mastrandrea o Sabrina Impacciator pueden parecer improbables decisiones, pero todas dieron excelentes actuaciones. Incluso Massimo Ceccherini, mejor conocido por aparecer en sus propias películas morónicas y en espectáculos de reality shows de Trashy TV, equipado bien y en realidad fue divertido. El punto bajo del elenco fue la "DIVA" Mónica Bellucci. Claro, ella era un poco mejor de lo habitual, pero ella logró mirar (y sonar) completamente antinatural, incluso en la parte de Baronessa Emilia, en la que, con una buena dosis de auto ironía, usó su propio acento de Umbro. El guión, por veterano Furio Scarpelli y Virzì, es inteligente, con muchas risas, y algunos momentos muy emocionales también. Claro, el final me dejó desconcertado. El mensaje es un poco ambiguo: toda la película dice que los ideales políticos pueden brindarle a los odios ciegos, pero si se acerca, aprenderá que el objeto de su odio es, después de todo, un pequeño ser humano como todos los demás, a veces divertido, a veces. Triste, a veces patético, de modo que de repente es difícil de odiarlo; Luego, en los últimos minutos, dice que, después de todo, habría sido mejor dispararle en la cabeza al principio. Personalmente, no me gusta mucho esta noción. "Io E Napoleone" sigue siendo una película agradable, la mejor presentada en el festival hasta ahora (la otra es la piel y el engaño). Mi calificación es 8/10