Es una buena pelicula. Tiene una historia cautivadora, un personaje principal increíble, muy buena acción activa y asesina. Esto se lleva a cabo principalmente en el año 2036, pero muestra escenas que tienen lugar en los últimos años para explicar la historia. La historia está muy bien hecha y no hay agujeros. Kurt Russell es un soldado llamado Todd que está entrenado desde el nacimiento para matar y como todos los otros soldados nunca han tenido vidas normales. Finalmente, los militares introducen soldados más nuevos, más jóvenes, más rápidos y más fuertes. Jason Scott Lee es uno de ellos. Como resultado, no tienen ninguna necesidad de los antiguos soldados como Todd. Probaron a los nuevos soldados al tenerlos luchar contra algunos de los viejos soldados, en la batalla Russell se lesionan y se asume que está muerto. Los militares abandonan su cuerpo, así como a menos de otros, asumiendo que todos están muertos, pero lo que no se dan cuenta es que Russell está vivo. El PoDD encuentra un campamento lleno de civilización en este planeta que el ejército lo arrojó. Por un tiempo vive allí, pero no puede adaptarse a la vida normal. Rara vez dice una palabra y, a veces, es muy agresivo hacia las otras personas. Cuando sienten que es un peligro para ellos, lo envían al desierto. Sería que Russell está saliendo del planeta es atacado por los nuevos soldados. Lo que los militares olvidaron fue entrenar a los soldados a ser inteligentes como Todd y los otros viejos soldados. Entonces, si bien estos nuevos soldados son más rápidos y más fuertes que Todd, Todd se derrite fácilmente. Los militares comienzan a darse cuenta de esto y Todd mata a todos sus hombres, pero uno. Ese es Jason Scott Lee y al final ves una escena de lucha clásica entre Russell y Scott Lee. Obviamente, Russell sale a la cima. Esta es una de las mejores películas de acción que he visto y he visto mucho. Esto tiene todo lo que pueda pedir en una película, incluidas algunas grandes líneas. El escritor tampoco olvidó que Russell nunca había visto a una mujer antes, ya que él llama incluso a las mujeres "señor". No hay agujeros en esta película, cada minuto tiene un propósito y es muy entretenido. Una película de acción del Ejército de un hombre increíble para los fanáticos de Rambo, Comando y Faltan en acción. Esto es altamente recomendado para todos los fanáticos de Kurt Russell y los fanáticos de acción / ciencia ficción.