Flavia El hereje es una entrada extraña en el género NUNSPLOIT, el viaje igual de las partes, el viaje feminístico y la "historia", ya que seguimos a Flavia en su extraño viaje. Comenzamos con Flavia en un convento ... ella no está muy feliz allí. Porque ella no cree en todas las "reglas" dominadas por los hombres y machosmo del mundo que la rodea y se escapa del convento con su amigo judío, Abraham. Ambos son eventualmente atrapados y Flavia se lleva de vuelta al convento donde se une a otra monja "no creyente" en la aceleración de una invasión musulma. Flavia sale con los musulmanes que se hacen cargo del convento y se "ocupan" con las monjas en un extraño conjunto de escenas. Finalmente, el despliegue de los musulmanes y Flavia es castigada como un traidor al cristianismo en otra escena singularmente brutal ... Este tiene casi todas las cosas que me gusta ver en una película de explotación de la época de los años 70, un buen gore, incluido el pezón. Eliminación, y una bonita escena de la pierna, cierta desnudez decente, incluido el requisito de la frontal completa, y también una historia decente. Diré que Sorta se arrastró en unos pocos puntos, pero no lo suficiente para aburrirse con él. Definitivamente recomendaría este para los fanáticos de NUNSPLOIT / 70 ... 8/10