Acabo de regresar de una proyección gratuita y me alegro de haber pagado para ver a esta película muy sub-par. El teatro estaba lleno y la multitud era una mezcla de niños y adultos. Parecía que eran solo los niños que se estaban riendo de todos los golpes de bofetada y bromas de pedos (¡Dios mío, les encantaba golpear a estos ratones pobres en la entrepierna!). La película es bastante juvenil, uninteligente, predecible, y en su mayoría molesta. Los personajes parecen ser lanzados para rellenar el espacio vacío y las relaciones entre todos parecían muy forzadas sin encanto en absoluto. Visamente, la película es sobre el promedio sin nada que realmente se destaca. Hicieron un trabajo decente de imitar la mirada de la arcilla de Wallace y Gromit, pero aparte de que es una imagen muy olvidable. Aunque estaba realmente aburrida en toda la película, me ríe un par de veces. No es un fracaso absoluto, pero definitivamente no querría verlo de nuevo. Si eres un padre con hijos (y no le importa que sus hijos vean chistes baratos sin sentido), siéntase libre de llevarlos a verlo, pero todos los demás no deben desperdiciar su dinero.