Reflexiono de regreso a los días en que sostengo el sombrero de mi novio para olerlo a la existencia en mi tiempo solo cuando tenía 16 años. Los pequeños momentos de esta película son tan precisos y justo al ritmo de lo que está sucediendo en las mentes y los corazones de Chicas jóvenes durante los años venidentes de edad. Ahora a mi edad, quiero predicarles sobre sus decisiones y cómo la vida durante esos tiempos no es tan importante, ya que parece en esos momentos. Eso, si pueden ser pacientes en su juventud y esperar a experimentar las dificultades de la vida, tanto externas como internas, la vida sería mucho más dulce. Pero, de nuevo, los jóvenes de hoy se enfrentan a algunas variables que nunca tuve que lidiar con un joven. Los tres personajes principales jugados por los tres actores (Kerry Wahington - Lanisha, Anna Simpson - Joycelyn y Melissa Martinez-Maria) nos dan la creíble descripción de una verdadera realidad para las niñas que viven en situaciones empobrecidas. Tienen una vida familiar empobrecida, todas las madres solteras con expectativas de Lanisha, cuyo padre está presente, pero no está apoyando activamente su día a día. Los sistemas educativos empobrecidos han empobrecido y carecen de contacto directo con el logro de modelos a seguir. Estas situaciones los afectan poderosamente y son su realidad, pero todo esto no es una gran preocupación depresiva para estas mujeres jóvenes en su día a día. Era, excepto su situación y se centran en las mismas cosas que están preocupados por las jóvenes de todo el mundo. Encontrar el amor verdadero en un hombre, tener buenos amigos en los que puedas depender, ganando algo de respeto / amor y responsabilidad de los padres y disfrutando de la vida. Esto se trataba de que esta película cruzaba la raza, la edad y la brecha de género se impuso por sus personajes y el entorno en el que está estampado. El director y el escritor McKay explica en el DVD cómo se metieron en su cabeza cada una de las escenas, al observar a los jóvenes de esa edad que vivían en esos tipos de vecindarios. Además, agrega tres y viniendo actrices que no están tan alejadas de ese tiempo en sus propias vidas que recibe una verdadera sinergia de realidad y actuando en su mejor momento. Lo único que conozco (afroamericanos e hispanos) es que siempre hay un miembro de la familia o vecino espiritual que se encuentra en primer plano o en tierra, creyendo en un día mejor y una mejor vida y futuro a pesar de la situación actual y es un papel. Modelando eso en cierta medida. Esto nunca se tocó en la película para no predicar y entiendo eso, pero también estrecha la cultura a no tener esperanza en nada más que a sí mismos. El factor de la esperanza: ahora pienso en mi futuro y de dónde viene y dije que Lanisha hizo "hoy es un buen día". Sí, la pobreza todavía existe, el racismo, el sexismo y cualquier otro ism que podemos agregar. Sí, algunas de cada una de estas medidas jóvenes perpetúan a los ismos y son autodestructivos, todo lo que los rodea es empobrecido, pero ninguna de esas acciones pasó o no está presente ni su entorno, las deja sin esperanza para un futuro brillante. Me quedé con una esperanza triste de cada uno de los personajes y un deseo más profundo de ser un modelo a seguir en la vida de alguna joven en el borde de tomar una decisión destructiva. Supongo que ese es el valor de la película, no solo debe entretener, sino que cada uno de nosotros pensemos, reflexione y luego actúe de alguna manera positiva de hacer que este mundo sea un lugar mejor.