Este regalo de Navidad llegó cortesía de TCM. Nunca habíamos visto la película, aunque hemos visto la mayoría de las películas de Barbara Stanwyck. Esta comedia nos hizo reír, eso a veces, tuvimos que restringirnos a nosotros mismos, para escuchar el diálogo. Esta es una película que las personas que sufren de situaciones estresantes, especialmente en la Navidad. Sin duda, levantaría los espíritus simplemente dejando ir. La película haría un regalo perfecto en forma de un DVD, o una cinta de VHS. "Navidad en Connecticut" fue dirigida con gran Panache por Peter Godfrey, basado en una historia de Aileen Hamilton. Lo mejor en la película es la pareja felicita de dos de las estrellas más populares de esa época: Barbara Stanwyck y Dennis Morgan. Barbara Stanwyck siempre interpretó a las mujeres con voluntad fuertes, obviamente, esto fue un cambio de ritmo para ella. En esta película, así como "Lady Eve", la Sra. Stanwyck muestra un Knack for Comedy. Ella y el Sr. Morgan, que jugaron en muchas comedias musicales, ganan una combinación ganadora. No hay actuaciones débiles en la película. Sydney Greenstreet, un actor notorio por jugar 'pesados', es una deleite de ver como los ricos, y gorda, alejander yardley, el hombre que poseía un imperio de medios y que sabía algo bueno cuando lo vio. Reginald Gardiner, un actor de inglés realizado, agrega brillo al reparto estelar detrás de los dos directores. Z. Sakall, es otra fuente de alegría continua; Juega al chef húngaro Félix, que tiene dificultades con su propia versión del idioma inglés. Además, una O'Connor hace una Norah perfecta, el ama de llaves en el Sloan Perfect Connecticut Farm. En la lectura de otros comentarios en este foro, es triste aprender que algunas personas no aprecian la gloriosa cinematografía en blanco y negro. Después de todo, el color no se usó ampliamente en los años 40, y la mayoría de las películas clásicas deben verse en su formato original porque, ¿qué se lo lograría para colorearlos? Esta película debería ser un requisito para que cualquiera que quiera gastar casi Dos horas de diversión ininterrumpida en Navidad, porque se asegura la alegría total. Míralo con una mente abierta y un corazón y quizás le gustaría ver "Navidad en Connecticut" cada año.