En una frase, ambigüedad moral.En el remake Soderbergh, hay buenos chicos y malos.El personaje de Benicio del Toro es claramente el buen tipo, moralmente limpio e incorruptable.Su contraparte en la BBC Original, Fazal, el agricultor se convirtió en el distribuidor, es de manera realista defectuosa y en conflicto por encima de su destino.Los dos policías implacables son igualmente diferentes.En el estadounidense, ganan nuestros corazones.En la BBC Original, son demasiado celosos, casi obsesivos. El mejor momento para mí en Soderbergh fue cuando el estudiante universitario le preguntó retóricamente al zar de la droga: "¿Qué harías si fueras pobres y las personas blancas y negras entraban en tubarrio en busca de drogas? "Ese punto fue insinuado en todo el show de la BBC, y se cristalizó en el discurso final de Jack Lithgow.Ambos son excelentes, pero las torres de la BBC sobre el remake.Mi conclusión Después de ver ambos espectáculos es que los concesionarios son peones inocentes que solo están suministrando una demanda, y es la demanda que causa tanto sufrimiento.