Lo encuentro terriblemente irónico que "Left Wing" Hollywood continúa cubriendo sus apuestas, haciendo estas horribles películas tibias que no condenan la guerra contra el terror ni se abra. Si eres un sobreviviente de sesenta y un pacifista comprometido, y esperas Para una condena total de la guerra como nacida el Cuarto de julio o en todos los tranquilos en el frente occidental, esta película realmente se sentirá como una estafa. Ninguno de estos soldados realmente cuestiona esta guerra, o cualquier guerra, o la idea de la guerra. Solo se quejan de tener que hacer otro tour. Por otro lado, si eres un estadounidense patriótico que quiere ver una historia de coraje y honor, esta película realmente se sentirá como una estafa. Ninguno de estos soldados ama a América, o incluso ama el servicio. La forma en que puchen y los malestrabajos hacen que se encuentren más como a los adolescentes suburbanos que los tipos de cuello azul. No son soldados, y no son arenas de Iwo Jima. Ni siquiera es una acción sin sentido, y las escenas de guerra son menos RAMBO y más Buffy.ryan Philippe, por lo que no puede llevar este tipo de película. A pesar de que es devastadoramente sexy, en un comercio aproximado, la habitación de los hombres, un tipo bisexual, es difícil imaginarlo como un chico de TEXAS de habla lenta que quiere ponerse de pie y ser contado. Esto no es un SGT. Croft en Mailer es el desnudo y lo muerto. Es más como Joel en las otras voces de Truman Capote, otras habitaciones. Él no puede venderte en la idea de que ha estado en combate y ha hecho su poco, o que quiera a su mujer y la quiere ahora mismo. Fizzles en el campo de batalla y en las escenas de la habitación, mirando como si bien prefiera agacharse y tomar un buen ataque rígido de la parte trasera.