Canto 1: cómo Kriemhild lloró sobre Siegfried y cómo la rey Atila lo llevó a través de su embajador Rüdiger von Bechlarn: Kriemhild (Margarete Schön) insiste en tener la cabeza del asesino de su querido esposo, Hagen Tronche (Hans Adalbert Schlettow), pero su hermano , King Gunther (Theodor Loos), rechaza su petición. Cuando el rey Atila de los Huns Woos Kriemhild a través de su embajador Rüdiger von Bechlar, ella lo hace prometiéndose a través de Juramento en el nombre de su rey de que ningún hombre la ofendría. Hagen Troncje esconde el tesoro de Nibelungen en la parte inferior de un lago.Canto 2: cómo Kriemhild se despide de su tierra natal y cómo fue recibida por el rey Atila: Kriemhild trae cierta tierra desde donde murió Siegfried, y viaja a la corte de los Huns, Donde ella es bienvenida por Attila mismo, quien también promete a través de Juramento para defender a ella. Canto 3: cómo el rey Atila asediaba a Roma y cómo Kriemhild convocó a sus hermanos: cuando Kriemhild ofrece a un bebé, Attila regresa a su reino y le pregunta a Kriemhild qué lo haría Como la mayoría para complacerla. Ella le pide que invite a sus hermanos a venir a su reino. Canto 4: cómo Kriemhild recibe a sus hermanos: Kriemhild insiste en tener la cabeza de Hagen Troncje, pero sus hermanos guardan lealtad a su amigo y nuevamente no aceptan su solicitud. Canto 5 : Cómo los Huns celebraron el solsticio de verano con el Nibelungen: Kriemhild le pide a Attila que mate a Hagen Troncje, pero se niega desde su conformidad con las leyes del desierto, un invitado se considera sagrado. Kriemhild ofrece oro a los zumbidos para la cabeza de Hagen Tronje. Hay una pelea, y Hagen Troncje mata al Son.Canto 6: la angustia de Nibelungen: los huns pierden la batalla contra el Nibelungen, pero manténgalos bajo asedio dentro del castillo de Attila. Kriemhild promete evitar sus vidas siempre que entreguen a Hagen Troncje, pero su hermano Gunther dice que los alemanes son leales con sus amigos. Canto 7: El final de Nibelungen: después de la muerte de Rüdiger von Bechlarn, Giselher y Gernot, Hagen Tronche y Guhther son finalmente capturado. Kriemhild mata a Hagen Troncje, terminando su venganza con la destrucción del Nibelungen. La conclusión de la saga poética de Siegfried a través de la "venganza de Kriemhild" también se cuenta a través de siete cantos dramáticos. La naturaleza de la primera parte es una magnífica historia de fantasía, aventura, romance y traición; La segunda parte es una historia dramática de odio, venganza y lealtad. El sólido guión con un desarrollo perfecto de los personajes, las excelentes actuaciones del reparto y la impresionante dirección de Fritz Lang produjeron otra epopeya con anticipación. Margarete Schön es impresionante con una mujer diferente, obsesionada e inflexible en su deseo de venganza. Los disfraces que llevan Kriemhild también son muy impresionantes, y su actuación se basa en su rostro y su aspecto. Estaba un poco decepcionado con la reacción de Attila después de la muerte de su único hijo, ya que lo encontré demasiado pasivo. Mi voto es ocho.Title (Brasil): "OS Nibelungos - Parte II: A Vingança de Kriemshild" ("La Nibelungen Part II: Kriemhild's Revenge")