Todavía tengo que ver una película con Nolte en ella que no me gustó. Sin embargo, se dice que esto ha hecho muchas películas y he visto a pocos. En mi mente, estoy manteniendo las imágenes de su desempeño aquí y la de "la línea roja delgada". Nolte tiene una gama completa de talentos de actuación. Cuando es necesario, gritar, ruge como un león herido. Sus mejores momentos son los que tesoro en los actores: cuando solo se emociona a través de gestos faciales, de mano y cuerpo, sin decir nada. Habiendo llegado a la conclusión de que nuestra generación actual de actores, en general, no tiene apreciación de lo que un actor puede hacer sin hablar, no teniendo una apreciación consciente del dominio de Keaton y Chaplin, esta generación de actores se basa demasiado en el Hechicción mecánica de computadoras. Por supuesto, también es solo un signo de las veces en las que vivimos. Había vivido Chaplin en nuestros tiempos ... ¿quién sabe, también podría haberse convertido en un aficionado a las herramientas de CGI? No he leído la novela de Vonnegut de la que Esta película llega a la pantalla. Sin embargo, la trama no está tan desconcertada o complicada que no podemos seguir el camino establecido, incluso con todas sus sorpresas. Por supuesto, desde el principio parece absurdo. Sin embargo, tampoco es imposible. Esto es para empezar: un espía en el corazón del Tercer Reich: la vida extraordinaria de Fritz Kolbe, el espía más importante de América en la Segunda Guerra Mundial por Delattre y Prichard (Mira Amazon para más detalles) . Considere: Historia Undercover: Piercing The Reich: American Spies Dentro de Nazi Alemania DVD (vi esto aquí: http://store.aetv.com/html/product/index.jhtml?id=75054) Parece ser una producción de canales de historia .So, ¿es la historia ridícula? Fetched de lejos, sí, imposible, no. Volver a la parcela. El carácter de Nolte es reclutado y acepta una misión increíblemente peligrosa y, lamentablemente, el guión no nos da una razón adecuada por la que acepta. ¿Fue un tipo de pasividad, que fue chupado en este papel como dice porque era la mejor historia que había escrito y él tuvo que jugar la parte? Eso es difícil imaginar que cualquiera de nosotros lo comprendí. Pero, fue un tiempo inusual y la gente hizo cosas extraordinarias. La actuación en toda la película por todo el elenco es excelente y, como la gente ha señalado a Alan Arkin, siempre fantástico, es muy bueno en un pequeño papel. Estaba realmente sorprendido por el Terminando de la película (No, no lo estropeearé) y me hizo sentir terrible por la elección. ¿Sentía esta persona que finalmente había terminado el camino y que había hablado todo lo que era necesario y que más serían los capítulos agregados a una vida que ya estaba llena de muchas páginas quemadas? Es difícil de decir, pero realmente Jolts.Nolte le da a uno de los mejores actuaciones que puedes esperar .... Los locales de la película te hacen preguntarte sobre muchas cosas. Es muy entretenido y provocado. Qué excelentes películas deberían ser. Un poco largo pero vale la pena. Por cierto, la música de la película tiene selecciones de uno de los mejores compositores de vida: parte de Arvo.