*** SPOILERS *** *** SPOILERS *** Vi la última película anoche en una proyección. Comencé ya a gustar a Tim Robbins y ciencia ficción amorosa. El primer tercio de la película fue muy fresco. La puntuación era buena, la cinematografía era interesante, la visión del futuro del fabricante del cine era realista, pero era muy interesante, sin embargo. Recuerdo que pensé en mí mismo: "Esta es la película de ciencia fidelidad más inteligente que he visto en un tiempo". Luego simplemente no pudieron mantenerlo juntos. Aunque desde el principio, hubo una serie de problemas más "ásperos alrededor de los bordes" con esta película (a saber, la edición y, posteriormente, algunos de los problemas de escritura / parcela), estos temas fueron perdonable. Se volvieron imperdonables una vez que la película de la película perdió todo el impulso alrededor de la mitad de la marca, y luego la película acaba de tener tediosos cuando te diste cuenta de que no iba a ir a ninguna parte. Robbins no podía respirar la vida en su carácter, pero hizo lo mejor que pudo. Su contraparte femenina (su nombre me escapa ahora) fue bueno en su papel. La razón principal del serpenteante de la película parecía ser que los cineastas no pudieron decidir si hacer una película de ciencia ficción o una historia de amor futurista. . Terminaron con ninguno de los cuales. Bien: parte de la cinematografía: Grainy, se sentía como "21 días después", algunas veces. Muy apropiado para una película futurista como esta. Dogró algunos de los disparos de ubicación. La música era genial. La película Los fabricantes de la visión del futuro fue realista, pero aún así frescos e interesantes. Me gustó las interacciones con los otros personajes menores en la película. Algunos de la escritura fue interesante (desde el principio). La niña que jugó Maria Gonzales (nombre ", no puede recordar), ella era buena. *** Spoilers debajo *** Algunas preguntas / comentarios: sentí que muchas de las cosas futuristas en esta película eran convenientes para arreglar Una historia de patchwork. A saber, virus. Obviamente, el virus que le dieron al final de la película que la hacía físicamente "asustada" de él estaba allí para que pudieran quedarse en otra escena de sexo y luego pudieran informarlo incontrolablemente para que el código 46. Luego lo llevan lejos y Borrar su memoria y la película termina. Clásico 'Secuencia de sueños' que termina el final si me preguntas. ¿Se dirige todos los extremos sueltos muy cuidadosamente si solo lo convierte en un sueño? ¿Fue el carácter de Robbin naturalmente bueno como la intuición o fue el virus? ¿Por qué no exploraron la gran cantidad de cuestiones que rodean a la niña un clon de su mamá? ? Eso podría haber hecho una historia interesante. Primero me gustan los salutizaciones de todo el mundo en el discurso de todos. Pero se convirtió en intruso, especialmente ya que sus acentos no eran convincentes. Lo entiendo, el futuro, sin duda, será racial y culturalmente más androgíneo, pero comenzó a sentirse como un comercial de redes globales de AT & T al final. Si estuvieron "afuera", ¿cómo podrían haber sido reventados por el código 46? ' Nunca estaba bien definido. A veces, parecía tan trivial como una visa, y otras veces fue tan vital como la vida o la muerte. Una vez más, las definiciones sueltas les permiten usarla para pegar partes dispares de la trama juntos. Reténdolas, estoy empezando a ir negativo al respecto, así que me detendré. Había algunas escenas frescas e interesantes cosas sobre esta película, pero eso solo le da un 4/10.