Vi a esta película y esperé algo para mejorar todo el tiempo. ¿Qué es tan grande acerca de un chico sin emoción? * Bostezo * Nunca ves a Alex Show Emotion para nadie que no sea su hijo. Sí, sé que esta es la razón por la que su hijo es el único que le hace perder su temperamento (si puedes llamarlo), lo entiendo. Los personajes no están subdesarrollados, las relaciones no se les da tiempo suficiente para ser entendido. En una escena, Sarah dice que no se enamorarán, y la próxima vez que la vemos, está hablando de cómo su muerte realmente la sacudió porque estaban tan cerca. Las sinapsis lógicas abundan en esta película. Es como si alguien viera noches de boogie y escribió esta parte para imitar a Little Bill. Incluso la escena donde él "pierde su temperamento" es el mismo que cuando la pequeña Bill dispara a su esposa, hasta la expresión facial (o falta de ella). Sí, William H. Macy es bueno para retratar a un hombre sin emoción, he estado allí, hecho, ¿puedes decir Magnolia? Esta película no solo le faltaba emoción, carecía de sustancia, un buen guión, desarrolló personajes y una parcela. Y ciertamente carece de mi recomendación. :) ~ a ~