Sólo conseguirlo. El DVD es barato y fácil de conseguir, la longitud ahora es estándar y se ha vuelto lo suficiente sin él. (Cuando comenzó el video en el hogar, hubo al menos tres versiones con partes que faltan ..) Todo lo que has leído es verdadero. No hay ninguna defensa, y no hay vida sin ella. El color es exuberante y maravilloso de ver, y los valores de producción son bastante buenos para un Saturday Tarde Kiddie Epic. Pero no hay duda ... todo santa vs. El ángulo de Satanás es tan jaw cae extraño que hizo la película un golpe en el momento y un fave de culto una vez que el video en casa realmente se puso en marcha. ¿Qué tan bueno / malo / extraño / es? Solo vi el remolque como un niño, y lo recordé durante casi 30 años ... inclinando a Murray por encima de la voz superior ... le dije a mi hermana mayor, y ella me llamó mentirosa y no podía creer que fuera posible que nadie hiciera. Una película donde Santa vs.Satan .. Agregue cosas como Santa Pidiendo la bendición de la Virgen María antes de que se apague la víspera de Navidad, los niños que quieran capturarlo y hacerle su esclavo ... y una tienda de sudor para niños internacionales. Probablemente se acerca a muchas de las pesadillas que los niños tenían en los años 60. Como otros aquí, veo la cosa cada temporada de vacaciones ahora. (Mi versión de elección es el Mystery Science Theatre 3000 Edition). Pero cualquier otra forma en la que lo elija, la película es una obra maestra demente y una necesidad total (junto con Brianiac, por cierto.). Nunca deja de hacerme reír. Mejor, creo, entonces Santa Claus conquista a los marcianos. Las partes de ella todavía pueden hacerte estreñirse o simplemente te arrastran hacia afuera. (¿Cuántos padres sabes que sale a los cócteles en la víspera de Navidad? "Si se aburre, solo vaya abajo y juegue al piano". Dang.) Freaky, Aburrido, perturbador, divertido, infantil, extraño ... ¿Qué más puedes quieres?