Soy un gran fanático del templo de Shirley. Cuando vi esta película, me hizo apreciar lo que realmente fue un talentoso niño Shirley. Ashley Rose Orr hizo posiblemente la peor shirley en pantalla. Imagina que un niño de 11 años jugando a Shirley Temple desde la edad de 5. que en sí mismo está equivocado. ¿Pero conseguirla a 'Mimick' Shirley's Voice? Y su canto es lamentable. El baile era bueno, diré eso. Como los usuarios anteriores han dicho, había poca escena dramática, nada para hacer interesante la historia. Ni siquiera a Amelia Earhart ... Me hubiera gustado haber visto más del fenómeno mundial que creó Shirley Temple. Hubo demasiado enfoque en el mago de Oz, cuando en realidad, Shirley fue considerado para Dorothy. La película lo revisa como si fuera el fin del mundo cuando no recibe el papel. Shirley a sí misma dijo que ella se alegra que Judy Garland pudo jugarla. Para mí la estrella del espectáculo fue la dama que jugó a Gertrude Temple. De lo contrario, mantente alejado! Para las películas de Gran Shirley Temple, mira Heidi, pobre niña rica y pequeña señorita Broadway.