Su aspecto embalado fue totalmente inapropiado para el papel. Su rostro se mantuvo demasiado blanco, el cabello demasiado curvado, la ropa, etc. demasiado limpia (y bien ajustada, especialmente el antiguo sombrero y el abrigo de su padre en la escena donde llega a su hogar) por cualquier sentido de precisión. Sería una cosa si la producción hubiera permitido que todos los otros actores se mantengan limpios y perfectos, pero ella era la única que no se metía. Nunca hubo ni siquiera una mancha en su mejilla en polvo. ¿Debemos creer que ella era la única persona en la Guerra Civil con una bañera y un espejo? Ciertamente se parecía a la única que los usaba. Pinzas, también; Quiero decir, ¿qué pasa con esas cejas? ¡Parecía absolutamente malo! La historia de amor era inverosímil. Ella solo se acercó al chico porque alguien le dijo que había dicho que pensó que era linda. Entonces, ella va a burlarse de él, luego coquetea con él un par de veces más veces, y de repente, ¡este es un amor a la par con Odysseus y Penélope. Por favor, debería haberlo sabido mejor que esperar algo mejor del hombre que nos trajo "el paciente inglés". Mi reacción a esa fue la misma que la de Elaine en Seinfeld: "Chupó".