Amigo ... Me gustó Buffy y Angel tanto como el próximo Freak Sci-Fi ... Pero esto es demasiado.La peor actriz principal de todos !!Ni siquiera David "Hot Pants" Boreanaz es capaz de salvar esta mierda.No es de extrañar que nunca vea a Fox, ¡golpea!Totalmente le dimos una oportunidad, y continuó chupando.Vimos cuatro o cinco episodios dolorosos y dolorosos.¡Quiero matar los ejecutivos en la red tan mal!¿Por qué se gasta el dinero en este drivel?!?!No lo entiendo y no lo apoyo y nunca debes perder tu tiempo viendo este espectáculo ... ¡a menos que te guste cuando tus ojos sangran de sus enchufes!Tonterías.Tonterías.Tonterías.