Pregúntate a ti mismo donde ella consiguió el arma?¿Recuerda lo que le enseñaron sobre la mentalidad de Mark cuando terminó la estafa?La pistola tenía espacios en blanco y se le proporcionó desde el principio. Cuando el paciente regresa al final, se suponía que debía verlo alejarse en el convertible rojo y llevarla a la pandilla dividir sus 80 mil. El paciente eraEn el Con el principio. Mantegna no muere al final: la pistola tenía en blanco. ¿Hay suficientes spoilers para usted?Es por eso que la gente le está dando clasificaciones tan altas.Es extremadamente original debido al final oculto y cómo llega a la mayoría de la audiencia.