Esta es una comedia romántica con el énfasis en la comedia para un cambio. Como de costumbre, los amantes, Sally Field como la reina de la ópera de jabón casi sobre la colina, Celeste Talbert; y Kevin Kline como actor empleado marginalmente y marginalmente talentoso, Jeffrey Anderson, está trabajando con fines cruzados, aparentemente inconsciente de que están locamente enamorados, etc. debido a un poco de la Channing de Margo de Bette Davis en todo Sobre Eva (1950) y un todo Lote a la tradición teatral de Slapstick, Sally Field pasa por encima de la cima hacia la hilaridad mientras ella se dirigía a la forma de amar y la felicidad. Kevin Kline, uno de los hombres líderes más subestimados de los últimos años, también es muy bueno y muy ganador, ya que logra ser guapo, vulnerable, egoísta y amable al mismo tiempo. El centro de desventuras en el temor de Celeste de perder a su audiencia. Ella ha entrado en sus cuarenta años y llega al punto de crisis con la llegada de su sobrina, la aspirante a la actriz Cori Craven (Elisabeth SHUE) que resulta que no es su sobrina, con complicaciones de parcela subsiguientes. Cori logra obtener una pequeña parte en la telenovela como un mudo sordo sin hogar antes de descubrir su verdadera relación con Celeste (y a Jeffrey Anderson también), pero no importa. Como un contrapunto o una lámina romántica a los clientes potenciales son Robert Downey JR . (Director de la telenovela, David Barnes) y Cathy Moriarty (Montana y Nurse Nan). David Barnes es muy caliente para ella, pero solo se preocupa por una cosa: deshacerse de Celeste para que pueda brillar más brillantemente en el set. Con este fin, Barnes hace que Barnes haga todo tipo de cosas para destrozar la carrera de Celeste, pero a través de la casualidad y / o una lógica perversa, todos sus intentos se vuelven mal, para el deleite del espectador. Whoopie Goldberg juega a Rose Schwartz, jefe del espectáculo. El escritor y el alter-ego de Celeste y el confidente, mientras que Carrie Fisher tiene una parte modesta como el productor de clavos duros del show. Pensé que esto era más divertido que la única otra falsificación del mundo de la telenovela que he visto (jóvenes médicos en Amor 1982, que fue un hospital general de TV Burlesqued y fue bastante bueno). Soapdish es más divertido con un guión de Daffy y un montón de solteros risas y excelentes actuaciones por campo, Kline y Downy, Jr. pero vea esto para Sally Field que es excepcional.