Vi a esta película recientemente junto con mi hermana que le gustan las actuaciones de Sophia Loren. Soy una persona a la que llaman a un bárbaro cultural. Odio el arte en cualquier tipo de forma o forma. Rambo es más mi tipo de película, acción, matas, sangre, horror. Si se reconoce en esto, evite esta película como la plaga. Nadie muere, ninguna acción, ni desnudez, nada del tipo. Déjame darte un résumé en unas pocas oraciones. Comienza con 5 minutos en propaganda nazi en blanco y negro. Cada italiano en un bloqueo de viviendas asiste a un desfile en honor a Hitler, a excepción de un ama de casa, un anti fascista y un cuidador. El ama de casa que es engañado por su marido, se encuentra con el anti fascista. Ella se enamora de él, quiere hacerle el amor, pero el anti fascista es gay. A pesar de esto, hacen el amor entre sí. Al final del día, la ama de casa lee un libro de su amante gay, y el propio chico es deportado por los agentes. El fin. ¿Quieres un currículum uniforme? Aburrido ... ¿eso lo suficientemente corto? El tipo debería haber usado su arma al comienzo de esta película y dispararse a sí mismo, para salvar a la audiencia de esta atrocidad. En una nota lateral, mi hermana amaba esta película. Como dije, soy un bárbaro cultural ...