¡Qué molestia con sangre! No puede obtener sujetos como estos con los presupuestos de TV y algunos director de Smartass que no pueden decir la diferencia entre un LANC I, II y III. Todos los clichés tontos están en su lugar; Sobre el carácter y el nivel humano, la historia es tan schmaltzy y increíble que duele. Y todos los responsables se dejan llevar de alegría por las calificaciones brillantes. Detalles de la tecnología: basura. LANCS volando ese cierre se habría pateado del cielo por la docena. Luchadores nocturnos de un solo motor que atacan a la línea Atern: ridículo. Como dije: compensado por un director que apuesto a que ni siquiera escuché el nombre de Lancaster antes de ese proyecto y algunos chicos de los niños, que se convirtieron en lancas a los patos de Waddling. Pero estas son cosas menores en comparación con la mediocridad general de esta película. Aunque podría ser demasiado duro, me atrevo a decir que esto duele el recuerdo de los que murieron en ambos lados. Mierda de TV, entreteniendo las masas tontas que no les importa de todos modos. La vergüenza de los responsables. Usa tus cerebros la próxima vez. Y disfruta de la ganancia que hiciste de ella.