¡Absolutamente una de las 10 mejores películas de música!Una experiencia educativa totalmente esencial para cualquier fanático de la música, especialmente los fanáticos de los jóvenes rocas / punkin hoy ... entender los inicios de cualquier movimiento "artístico" en particular, requiere absolutamente la comprensión de las raíces de la música, así como la mentalidad y el entorno musical de laveces .... sin mencionar los factores políticos y sociales involucrados en ese momento.Y, además de todo eso, este documental es plano rock-n-roll f u n !!¡¡¡No te lo pierdas!!!Dicho esto, ¿alguien puede decirme cuándo, si alguna vez, "la disminución de la civilización occidental" ... parte 1, (no la parte 2, la versión de metal) se pondrá a disposición de nuevo ... como en DVD?