Algunos bits divertidos, pero vienen Bill! ¿Una película? Citando zeitgeist? Mantenga el programa de televisión y las entrevistas, ¡pero una película? Probablemente estoy exagerando, pero qué película provocadora innecesaria ... no lo sé. Me reí, no estuve de acuerdo, estoy de acuerdo ... Esta película es muy confusa e inconsistente. El chico divertido ... pero también es muy grande ... La retórica de Bill es similar a Bill Hicks, un brillante comediante. Pero como muchos comediantes, el límite entre la comedia y la predicación puede ser molesto. Creo que el problema principal en esta película es su falta de sensibilidad. Esto podría ser solo un sabor personal, pero la comedia que degranaje constantemente, alguien no puede ser tomado como verdad. Bill es obviamente emocionalmente reactivo al fundamentalismo religioso. Estoy de acuerdo con la factura de que el fanatismo religioso no es sensato, pero la respuesta a ella no puede ser sensible. Crea una agitación innecesaria. Podemos hacerlo mejor que simplemente reaccionar ante el fundamentalismo. Su conclusión es que "no sabemos" y trata fervientemente a convencer al espectador que nadie sabe nada, hasta el punto de que la comunidad agnóstica se ha preocupado por su falta de investigación grave en la religión comparativa. Su humildad que él solo sabe que él no lo hace, es una contradicción, ya que trata de insistir en que todo el pensamiento religioso es sin sentido. Tenía grandes problemas para ver bits de Zeitgeist, la película en la película de Bill. Todos los anti-sentido influenciados por la astroteología que simplifican todas las religiones, ya que lo mismo es simplemente decepcionante. Zeitgeist ha provocado mucha controversia y ha arruinado la validez de la mayor parte de la valiosa beca de estudios de religión. Está muy triste lo que se han lanzado los hechos equivocados sin fuentes académicas confiables. Las fuentes astro-místicas que reducen todo a "Las estrellas dicen que todo" parecen ser de la Edad Media. Esta película es una declaración confusa de un "agnóstico" confuso. El agnosticismo es mucho más complejo y filosóficamente académico que la defensa de cada problema como "no sabemos". Esta película es una prueba obvia de cómo la posmodernismo ha podido simplificar y generalizar los problemas importantes en la historia humana. La película (tiene Entrevistas y bits hilarantes), pero por favor no se comporten como Bill. No puede esperar que nadie tenga una conversación madura si está haciendo comentarios sardónicos en cualquier otra línea. Sus técnicas de argumentación son degradantes e insultantes, provocando reacciones emocionales en lugar de argumentación racional y lógica ... es necesario que haya una forma más madura de tratar estos problemas.