James Cagney es mejor conocido por sus duros personajes y roles de gángsters, pero también ha jugado muchos personajes "suaves" en su carrera. Este musical es uno de ellos y fue la primera película musical, pero no la última película musical, Cagney, estrellaría .Cagney incluso está haciendo un poco de canto en este y también una gran cantidad de baile. Y debe decirse que no era malo en eso. Él juega el papel con mucha confianza. Aparentemente, tuvo algunos trabajos de baile en su vida temprana antes de que su carrera actuante comenzara a despegarse de gran tiempo, por lo que en realidad no es una cosa extraña que también tomó algunos roles de actuación musical en su carrera. Obviamente, también se siente cómodo en este género totalmente diferente de lo que la mayoría de las personas están acostumbradas a verlo. La película está dirigida por Lloyd Bacon, quien tal vez estaba entre el mejor y el más exitoso director dentro del género. Sus primeros '30 musicales de 30 definieron el género musical y también fue responsable de las películas de género, como "42nd Street". Sus musicales siempre fueron ligeros y divertidos de mirar y más comedia como cualquier otra cosa realmente. 'Los musicales de los 30 nunca fueron realmente acerca de su canto, esto era algo que más aparece en' 40's y más tarde hecho musicales, principalmente de los estudios de MGM. Alguien es habitual, tiene una historia ligera y sencilla, ubicada en el mundo musical, que por supuesto es También predecible y progresa de manera fórmula. Sin embargo, es una historia divertida y sencilla que también hace que las películas entretenidas. Así lo hacen los personajes y actores que los le muestran. Una especie de extraña, aunque que la línea de parcela total de la película se abandona hacia el final de la película, cuando la película solo comienza a consistir en rutinas de números musicales. Los momentos musicales hacia el final de la película también son divertidos y Bien hecho, aunque no soy un fan demasiado grande del género. Una vez más, los números musicales también cuentan con un joven Billy Barty. A menudo jugaba niños pequeños / bebés / ratones, y fuera más temprano en su carrera, incluida la película Musical "Gold Diggers de 1933", de un año antes. Una película de género temprano recomendable.8 / 10