No voy a acercarme y criticar las teorías de RAW. Quiero decir, este es un sitio sobre películas y si la película ofrece o está bien hecha, y no una filosofía de debate del sitio. Dijo que este video realmente sopla. Es un disparo de cabeza de habla de crudo tras otro. Algunos de ellos son el video de archivo, por lo que puede ver cómo ha envejecido a lo largo de los años, y eso es bastante genial. Pero, de lo contrario, la experiencia de visualización es increíblemente monótona. Es una comparación extraña, pero seguí pensando en el domingo por la tarde cuando vi a algunos de Barbra Streisand Star Cheop * Funny Lady * (otra película realmente mala). Después de un rato, estaba tan odiable en Barbra, seguí deseando que habría una escena de la que ella no apareciera: ya sabes, un "Mientras tanto, otros personajes en la película estaban hasta algo más ..." momento. Pero era todo sobre Barbra. Bueno, este video es la dama divertida de RAW *. Por lo tanto, si su idea de un buen momento es mirar múltiples tomas y ángulos de la cara de Raw mientras él apoya con sus teorías, se ensambló en una estructura coja que no agrega ningún interés ni idea, entonces sea mi invitado. Para mí, no pude tomarlo después de 20 minutos.