Tengo que ser completamente honesto al decir primero que me quedé dormido en algún lugar del medio, así que no puedo dar una opinión completa sobre la película hasta que lo vea en su totalidad.Básicamente, un grupo de ladrones, incluido Sid Carter (Sid James) y Ernie Bragg (Bernard Bresslaw), planean hacer una fortuna robando un envío de píldoras anticonceptivas del Hospital de Maternidad de Finateam.Aquí es donde funciona el personaje del título (Hattie Jacques), junto con los miembros del personal, Sir Bernard Cutting (Kenneth Williams), el Dr. Francis Goode (Charles Hawtrey), el Dr. PRODD (Terry Scott) y la enfermera Susan Ball (Barbara Windsor).Los pacientes y sus visitantes también están cerca, incluida la Sra. Tidey, embarazada (Joan Sims) y su padre nervioso, al marido, el Sr. Tidey (Kenneth Connor).También protagonizada por Bill Maynard como Richard Wendy, Freddy y Eastenders como la señorita dispuesta.Este plan por cierto no funciona por cierto, porque todo el personal se está metiendo en el camino.Eso es casi todo lo que todo puede decir sobre la película hasta que lo vea de nuevo en su totalidad.¡Okey!