Absolutamente no veo lo que es divertido en esta película.El humor parece estar destinado a los cadáveres.Es lento.La historia es demasiado sencilla para ser verdad.Los personajes no recaudan mucha simpatía, a un lado algunos caracteres no importantes.No pasa nada sorprendente.¿Qué pensaron los escritores de este script?"¡OOOO FUNCTOR! ¡Hagamos de la vieja dama en la olla! Vamos a hacerlos ... ¡Giggle! Vamos a hacerlos ... ¡comportémonos como pequeños niños !! OOOO, sí, eso es absolutamente brillante y original!" Esta película me ha irritadoLa mayoría de todas las películas que he visto en los últimos cinco años.