Esta es una excelente película relacionada con un sujeto potencialmente explotador con gran sensibilidad. Anne Reid, anteriormente más conocida en el Reino Unido por sus roles de televisión, incluidos 'Dadenladies' (una serie de guiones de madera de Victoria en trabajadores de la compañía de la compañía, si se pregunta), da una actuación de una subestimación finamente juzgada como mayo, una tarde. 60s dio lugar a una madre de dos adultos de la clase charladora en un distrito interno-Londres. Sus toots de marido (Peter Vaughan) muere en su visita al macho de las últimas especies (Bobby), y vemos que la pareja está siendo saludada de manera bastante casual por Bobby y su familia. La hija de la maestra de mayo Paula (Cathryn Bradshaw) vive cerca, sin embargo, y la relación entre mayo y Paula aparece inicialmente más cerca. Por lo tanto, cuando puede decidirse, ella no puede vivir en su propia casa y regresa a Londres, puede quedarse en la casa de Paula y hacer un poco de mentirosidad de las descendencias más apreciativas de Paula. Está en las visitas de mayo a la casa de Bobby que se embarca en una Afloje con Darren, un amigo de Bobby de mediados de los 30 años que está trabajando en una extensión de la casa. En lo que puede ser la primera película británica convencional para interpretarla, es de mayo y no Darren (Daniel Craig *) quien inicia el encuentro, y al menos para comenzar, parece que la relación se basa en el respeto mutuo. No hay contenido sexual explícito (al menos en el DVD que vi: las diferencias en la lista de proyectos IMDB sugieren la existencia de otras versiones), y la base física del asunto se maneja directamente pero no explotativamente. Más fuertemente retratados es la relación entre mayo y su hija Paula, un conversión reciente a 'Terapia y autoexploración', quien anuncia que mamá nunca ha sido de apoyo a ella. Paula también es el amante de Darren, y cuando encuentra que los dibujos explícitos pero bastante pobres de Darren y mayo, las cosas van cuesta abajo en la moda dramática pero controlada. Solo en una película inglesa, tal vez, podría una hija anunciar que ella va a golpear a su madre, pídele cortésmente que se quede levantándose, y debidamente se condense a ella. En el momento en que se establezca en una relación putativa con un decente, pero Miembro mayor (de su propia generación) del grupo de escritura de Paula. El contraste entre la consiguiente relación sexual no deseada y su aventura con Darren está claramente hecha; Es en ese momento que puede comenzar a aceptar a Paula, y el gusano de Darren comienza a girar (revela sobre la cocaína que puede haber estado después de su dinero, si no todo el tiempo, sino para algunos de los viajes). Así que puede encontrarse superfluo a ambas necesidades de sus hijos, y finalmente regresa a casa (pero luego se va más tarde en un avión de reacción para los pastos nuevos). La fortaleza de la película es que retrata con una verdad inquebrantable pero simpática, la naturaleza del hermano de los padres adultos contemporáneos. Las relaciones, donde el duelo puede dejar que el padre sobreviviente se sienta más solo que si no tenían a nadie a cuidarlos. Esto no es nuevo, pero la apertura de la representación de la necesidad sexual en los más de 60 puede ser. La oscuridad del contenido de la película, desde un guión de Hanif Kureishi, está en contraste con la forma en que se enciende (parece ser un verano perpetuo), y el estado de ánimo general es edificante, podría haber sido fácilmente otra pieza. Ubicado en una casa y lluviosa inglaterra. El final es quizás poco escrito, ya que no sabemos dónde puede ir o por cuánto tiempo, tal vez sea Shirley Valentine con una pensión, ciertamente no tiene Picasso. Sin embargo, Anne Reid se revela como un buen actor cuya vida profesional seguramente habrá cambiado para siempre. Al igual que Julie Andrews en la cortina rasgada (dijo el Paul Newman): "Ahí va tus poppins de Mary {Leer Hebenladies} Imagen para siempre". * Sí, él: anunció octubre de 2005 como el nuevo James Bond.