No he visto "Henry Fool", pero después de ver "Fay Grim", no estoy seguro de que quiera. Tal vez Hartley tiene como objetivo ser el director "Anti-thriller", seguro que sucedió con este Alowner. Basado en la descripción oficial, la mujer descubre que el manuscrito de su marido muerto contiene material que podría representar una amenaza para la seguridad nacional, esperaba un drama geopolítico tenso. En su lugar, obtuve una estructura de endeble, diálogo de goofy, caracterizaciones flácidas, una trama convolada y un "tono" que cambia tan a menudo, sugiere que Hartley cambió el guión de acuerdo con su estado de ánimo en un momento dado. Puedo colgar durante mucho tiempo con una trama frustrante y difícil de seguir (por ejemplo, la duplicidad ") porque me imagino que los extremos sueltos finalmente se unirán. Incluso cuando no lo hacen, o lo hacen, pero dejan preguntas persistentes (por ejemplo, la duplicidad "), la escritura aguda y la actuación pueden tener su interés. Pero a la mitad de "Fay Grim", llegué a una realización mortal, no sabía qué estaba pasando, y no me importaba. Lástima, porque realmente me gusta Parker Posey, reducido aquí para trabajar con una parte absurda que le pidió que se transformara de indiferente, esposa alejada e indiferente, niña sin prudente "jugador" internacional astuto "capaz de manio psicológico con terroristas. También hay mal fundición. Jeff Goldblum puede ser muy bueno, pero no es capaz de superar a Miscasting como un operativo de la CIA. Se ve casi tan incómodo en el papel que lo estaba mirando en él. Su compañero de CIA es peor; Se parece a un refugiado de los cuartos de final de "American Idol" (¿hay realmente agentes de la CIA realmente jóvenes con grandes lomas de cabello con rastro de la frente sobre sus frentes?). Luego está la pregunta pegajosa de las edades de los personajes. Goldblum fue de 54 cuando hizo "Fay Grim"; Thomas Jay Ryan, quien juega "Henry Fool", fue de 44. Tampoco se hizo para mirar o parecer más antiguos que sus edades reales. Sin embargo, un punto clave en la historia es que se desempeñaron como agentes de la CIA en Nicaragua "de vuelta en los años 70". El personaje de Goldblum habría estado en sus 20 años, entonces; Henry Fool hubiera sido un adolescente. ¿Hartley fue "peculiar" o perezoso? Los problemas son demasiado numerosos para enumerar ...