Teniendo en cuenta a todas las películas adolescentes como "The Breakfast Club" y "Bastante en rosa" que se leionizan.Es sorprendente que este sea tan ignorado. No hay relaciones sexuales en ella, pero se piensa que el sexo, incluida la idea de que puede importar lo que otros lo piensen.Los niños no siempre se llevan bien con sus padres, pero ni los padres ni los niños son considerados siempre correctos o incorrectos, y los padres no son vistos como monstruos. Se ocupa de la adoración del héroe.Cómo una niña hace algo peligroso, lo que podría haber llevado a un verdadero polvo, antes de darse cuenta de que estaba equivocada. La película es algo por delante de su tiempo.Un niño le pregunta a otro niño qué control de la natalidad usa.Ella dice que no está haciendo nada para necesitar control de la natalidad.Ella responde (erróneamente) "sexo oral".