El segundo largometraje de Hayao Miyazaki, y su primera que se aclamó ampliamente tanto comercialmente como críticamente (aunque su debut - Nausicaa Aka Warriors of the Wind es considerado por muchos fanáticos lo mejor posible), 'Tenku No Shiro Rapyuta' también conocido como 'castillo en el cielo "Puede parecer infantil y simplista en comparación con sus obras maestras más recientes como el 'Servicio de entrega de Kiki', 'Mononoke-Hime' y 'Spirited Away', pero en 1986 fue año por delante de su tiempo y fue uno de los hitos de Modern. anime Es importante recordar que 'castillo en el cielo' se realizó dos años antes del revolucionario 'Akira', y si bien no es provocativo y controvertido como la obra maestra antes mencionada, los personajes principales son principalmente caracteres básicos del tipo de manga / heroína / villano, Y la historia es bastante predecible y obvia (al menos en los estándares de hoy), los diseños de Miyazaki y los trabajos de animación son de estándares nunca vistos. Si bien la historia y el humor son un poco tontos y desactualizados a veces, la película sigue siendo muy entretenida y muy agradable, si no tan impresionante como "enérgica". Y si te permites ver la belleza de los marcos y ignorar la coloración y la animación de bajo presupuesto y las caras gemelas idénticas, en este punto, Miyazaki sigue siendo fiel a sus raíces y a los estándares acordados de la caricatura japonesa. Veré el genio de Miyazaki brillo tan bien como lo hace en "enérgico" y mononoto. Mientras que 'Castle en el cielo', siendo una aventura de ciencia ficción y muy adecuada para los niños, se ajusta más bien con el anime clásico que cualquier otra cosa que haya hecho desde entonces, sus motivos y principios aún muestran y juegan una parte importante. Decir mucho más sería arruinar la película, así que me callaré. Basta con decir que lo estoy dando solo nueve estrellas porque, si lo di diez, no pude ir más alto para "alejado" y 'princess mononeke'. Y ese sería un crimen. En la mayoría de las películas de anime, recomiendo ver la versión japonesa con los subtítulos en inglés, incluso si no habla una palabra de japonés, las excursiones inglesas simplemente no tienden a ser muy buenas, y En este caso es simplemente horrible. Es posible que desee verlo en la versión en inglés una vez, sin embargo, solo para las risas, y para el reparto lleno de estrellas (el DUB inglés solo se registró después del éxito de 'Spirited Away', como fue para 'Kiki's De Entrega ") - Anna Paquin y James van der Beek (¡Sí, el tipo Dawson!) Llene los roles de plomo, Mark Hamill (Luke Skywalker de 'Star Wars', en caso de que no lo sepas!) Juega al villano y otros roles son llenados por Andy Dick, Tres Macneille (los Simpsons, Rugrats, Animaniacs ...), Michael McShane (FRIAR Tuck desde Kevin Costner's Robin Hood Travesty) y Mandy Patinkin (Hello, mi nombre es Inigo Montoya ...) Bueno para un Ríete, o unos pocos se ríen realmente. Pero mira al japonés primero.