No he visto todas las películas de Jess Franco, he visto 5, creo, y hay más de 180 de ellas. Así que tal vez sea un poco temprano para decirlo, pero "Necronomicon Geträumte Sünden" (mejor conocido como 'Succubus', pero esa es la versión de corte) es de acuerdo conmigo, si no es lo mejor, ciertamente de Franco's Best. Franco es mejor conocido (aunque "conocido" podría ser un poco exagerado) para "Vampiros Lesbos", una película de cultivo extrañas que obtuvo más aclamaciones a mediados de los 90 cuando la gente descubrió que Jess Franco también era un compositor interesante. A través de la banda sonora, algunos felices descubrieron al hombre y descubrieron lo que se esperaba después de ver el videoclip de 'el león y el pepino' ('Vampyros Lesbos Ost'): Jess Franco es un director abrumador. Cuando el teléfono sonó durante 'vampiros', lo dejé anular. Solo quería ver más de la película. Desde ese momento Franco nunca podría agarrarme tanto. Pero luego me topé con esta película. Es incluso mejor que "Vampiros Lesbos", creo. Franco está buscando lo que pueda hacer con una historia y una cámara. Nos enteramos que puede hacer mucho. Ciertamente, no esperaba encontrar "Necronomicon" tan grande: su principio no me impresionó en absoluto. Recuerde, había visto "vampiros lesbos" antes (aunque cronológicamente que llegó solo tres años después) y ambas películas unifiquen lo mismo. Pero entonces la historia continuó, desconcertante y agarrando, hermosa cámara de cámara y las cosas que le gustaría ver a Godard, si no estuviera tan ocupado con difundir sus mensajes políticos. Más tarde, en la película escuché un diálogo sobre qué arte era o no estaba pasado de moda. El hombre dice que todas las películas tienen que ser anticuadas porque lleva semanas antes de que la audiencia ve lo que se filmó. Pero la niña responde que "Bunuel, Fritz Lang y Godard hicieron películas de ayer para mañana". Janine Reynaud es una interesante actriz principal y, por supuesto, Howard Vernon, un Franco regular, también está allí. Afortunadamente, la actuación es buena (algo que puede estropear muchas películas de Franco para usted, pero no esta). Pero ciertamente ten cuidado con la escena ficticia. La tensión erótica, la dirección salvaje y el hecho de que es la película de ayer para mañana, haz que una película debería ver a mucha gente. El hecho de que sea un poco más accesible que "Vampiros Lesbos" sin duda ayuda.