Hasta ahora, la carrera de Miguel Bardem ha sido una de las más terribles del cine español reciente.No ha hecho nada más que basura ... hasta ahora."Incautos" ha sido una sorpresa: es una película seria, con ritmo, con un gran reparto y muy entretenido. El arte de robar, de eso se trata "incautos".Una película muy parecida a la "casa del juego" de David Mamet y cosas así.Mil de giros en el guión, y una historia en la que parece nada como parece. Los puntos débiles en la última película de Bardem pueden ser la lengua soamericana, que hace que algunos de los personajes se vean bastante antinaturales (especialmente Victoria Abril. Ella es un infierno deUna actriz, pero en "Incautos" se ve un poco forzada).Ernesto Alterio no es tan malo, pero no es la mitad de buen actor como su padre ... ¿Y qué decir sobre Luppi?Bueno, él es el hombre. En resumen: una buena película.Lo mejor que Miguel Bardem ha hecho.Espero que este sea el comienzo de una nueva etapa en su carrera. * Mi tarifa: 7/10