Todavía estoy estremeciéndome ante la idea de volver a ver esta película. He visto películas de acción, incluso me han gustado algunos de ellos, pero este pasa por encima de la cima. No solo tiene el peor actor masculino (Sly Stallone) desempeñando el papel principal, pero la trama de la película es tan estúpida desde el principio (¿por qué no robar el dinero mientras el avión está en el suelo, sería un infierno mucho más fácil) que requiere una persona con IQ menor que Su shoenemin para creerlo. Además, la trama no tiene giros reales en absoluto, un niño de tres años podría adivinar lo que viene a continuación. Es un conjunto de clichés (de género de acción), con sly actuando aún peor que sus otras películas (fue mejor incluso en Rambo III si observa esa película como una comedia en lugar de una película de acción). Ahora hay un actor que no puede actuar A) sorprendido b) triste C) nada más que su cara básica. Aún me gustaría señalar que esta película tiene dos factores que podrían hacer que algunas personas les guste. Las explosiones son excepcionales, pero luego ... Puedes ver mejor el 4 de julio. Los paisajes son magníficos, pero luego ... hay documentales sobre los Alpes y el Himalaya, por lo que puede ver mejores vistas de esa manera, en lugar de perder el tiempo en esta película. Mire alguna otra película, hay cientos, incluso miles de acción mejor. películas.