Chop Shop. Escrito y dirigido por Ramin Bahrani (Carrito Push Hombre). Bahrani se especializa en estudios impulsados ​​por personajes en películas de estilo naturalista sobre el tipo de pequeñas personas que pasan cada día, sin que nadie haya notado realmente que están allí, en Nueva York. Estas son personas que han sido empujadas a la misma franja de la sociedad. Existen en una especie de mundo gris, muchos de ellos migrantes cuyo estatus legal en América aparece algo dudoso. De dónde vienen ? Como llegaron ahi ? ¿Cómo se enfrentan? Donde terminarán ? Estos no sienten buenas historias como tales, pero las historias sobre la supervivencia en su nivel más básico, día a día. Ale es uno de esos niños de la calle. Él no tiene educación y ajetreo de todos modos, para ahorrar dinero, tampoco está más allá del giro al robo de mezquino. En su mayoría está ansioso por reunirse con su hermana mayor. Lo vemos en las escenas tempranas que suena una casa segura que la busca, pero sin tener ningún éxito real. Un joven amigo, Carlos le consigue un trabajo en una tienda de chop, en las sombras del estadio de béisbol Shea. Finalmente, su hermana mayor viene a vivir en el lugar con él, pero él está celoso de los motivos de sus amigos y sospechoso de cómo ella hace dinero extra. Él sueña con comprar una furgoneta de alimentos y establecer un negocio expendedor con su hermana mayor. Bahrani dispara todas sus películas en la ubicación. No hay nada brillante ni glosado sobre ellos. Esta es la vida, ya que estas personas tienen que vivirla, en bruto. No es bonito, aunque nunca es ominoso, y el aire ligeramente desesperado que cuelga sobre gran parte de la película, es la misma que cuelga sobre la vida cotidiana de estos pueblos. El guión también es muy natural y los personajes tienen un montón de alcance. y la habitación para trabajar. Polanco es sobresaliente en el papel principal, y González da un sólido apoyo como la hermana mayor.