Las sofisticadas comedias sexuales son siempre difíciles de despegar. Mire las películas de Blake Edwards, que posiblemente es el maestro del género, y encontrará tantas mismas como éxitos. Porque, si una película de esta naturaleza no logra funcionar, nunca puede retroceder en el verdadero y el verdadero humor del inodoro de una comedia de sexo adolescente [es decir, "Pie americano"], o calienta a la audiencia con el sentimentalismo de una comedia romántica [es decir, Julia Roberts 'toda la carrera]. Solo puede mantener un empujón hasta el final, y esperar que la audiencia pueda apreciar la ironía casi requerida de su resolución. Escrita por el equipo de esposo / esposa Wally Wolodarsky y Maya Forbes, "Ver a otras personas" se abre con una pareja comprometida Ed & Alice [ Jay Mohr y Julianne Nicholson] Solo a segundos de la parte trasera que terminan el auto delante de ellos. A medida que el marco se congela, escuchamos inesperadamente los pensamientos y los temores de ambos personajes. Desde aquí, nos acogemos con satisfacción que la historia a punto de desarrollarse disfrute de un punto de vista de ambos sexos. Meses tímidos de sus votos, Ed y Alice ya se ven y actúan como una vieja pareja casada. En una escena del baño temprano, solo sus acciones nos muestran lo cómodo con el uno con el otro y cuánto tiempo han estado juntos. Entonces, cuando se pronuncia la línea para impulsar la trama hacia adelante, esperablemente de la menor probabilidad de los dos, es como si la misma relación está pidiendo un cambio, incluso si significa que es su propia destrucción. También se establecen todas las reglas básicas. [Ed no puede dormir con su madre o, para el caso, Salma Hayek], las dos direcciones en sus direcciones separadas con la esperanza de encontrar un sexo sin sentido para fortalecer su relación. Al principio, todo parece ir según lo planeado ya que sus citas diarias solo ayudan a encender la pasión entre ellos. Pero, de manera predecible, a medida que comienzan a surgir las emociones más profundas de arrepentimiento y los celos, pronto se encontrarán creciendo y al borde de romperse. Todas estas acciones conducen a una resolución que puede o no le gustará, dependiendo de su propio grado de cinismo. Para una comedia como esta, necesita un reparto sólido con los personajes de apoyo tan fuertes como los cables. Y el director Wolodarsky no decepciona. Aquí ha lanzado a dos de mis actrices favoritas como Hermanas, Julianne Nicholson y Lauren Graham, y les permite jugar a sus fortalezas. Para Nicholson, quien siempre me ha recordado a una joven Shirley Maclaine, aporta un aire de ingenuidad y vulnerabilidad a Alice incluso cuando sus acciones parecen menos que también. Y en cuanto a Graham, una actriz que ha demostrado que podía superar a un conjunto de Howard Hawks entero, roba cada escena que está con una persona nerviosa "No BS". En cuanto a los chicos, Jay Mohr es reparable aquí, al igual que Josh Charles. "Malcolm en el medio", Byron Cranston tiene que ser aplaudido por asumir un acento británico y dejarlo pasar todo. Pero el verdadero regalo aquí es Andy Richter y su sub-trama que involucran a una madre soltera, Helen Slater. Mientras que sus escenas casi parecen pertenecer a otra película, son, con mucho, la entrega más divertida y su desviación pasada, roba el show. Para una producción independiente, "ver a otras personas" tiene un sentimiento más personal e introspectivo, algo que sería notable ausente. De una gran película de Hollywood de este tipo. Sin mencionar que esta película también tiene algunos momentos genuinamente divertidos, a diferencia de, por ejemplo, la mayoría de las comedias de Hollywood en general. [En un sistema de 5 estrellas]: 3 1/2 estrellas