Mis padres pueden disfrutar de este espectáculo, pero no encuentro el humor en él. ¿Qué es tan gracioso acerca de un esposo dentista que impregna a su asistente de higienista y la hija mayor impregnada por el capitán del equipo de fútbol de la escuela secundaria? ¡Absolutamente nada! Soy un shock para mí a veces lo que piensa la gente constituye el humor hoy en día. Culpla a que en espectáculos como "el juego de citas" y "el juego de recién casados", lo que lleva el tema del sexo a la vanguardia a mediados de la década de 1960. Claro, la serie tiene sus momentos conmovedores, todavía no es una excusa para el contenido que de otra manera entró en esta serie. Esto no es nada como los días orientados a la familia de "Amo a Lucy" unas cinco décadas antes. Una respuesta, tendría qué hacerlo, esta serie juega en el canal de cable de por vida se debe a que el canal de latón cree que las mujeres pueden relacionarse con el carácter de Reba. Absolutamente disgusto al personaje de la hija de Reba Hart, Kyra. ¡Ella es mejor descrita como un adolescente con ditsy y amargo! Divertido, me pregunto si la actriz que jugaba a Kyra; Scarlett Pomers, es así en la vida real alejada de la actuación. ¿Quién interpreta al dentista de Blockhead ex marido, Christopher Rich, no es mucho mejor. Barbara Jean, interpretada por Melissa Peterman, es Ditsy en sí misma! Los personajes de Van y Cheyenne también son muy molestos. Algo que me desconcierta es por qué el creador de la serie Dingbat-of-a-Series, Allison M. Gibson, decidió establecer la serie en la que vivo a 25 millas de distancia de; ¡Houston, Texas! Reba McEntire ni siquiera es de este estado, ¡es un Oklahoman! ¿Por qué es durante una temporada o más decidieron hacer que la música incidental suene como un cerdo resoplando? Lo que quiero decir con eso es donde escuchamos que este saxofón de barítono se toque con tambores que lo acompañan, ¡pero las melodías son básicamente sin sintonizables!