El acrónimo "F.P.1" significa "Plataforma flotante # 1".La película port espera la construcción de un "F.P.1" en el centro del Océano Atlántico, que se utilizará como una "estación de aire" para los vuelos transatlánticos de aviones.Basado en una novela contemporánea de Curt Siodmark;Fue filmado en alemán como "F.P.1 Antwortet Nicht" (1932), en francés como "I.F.1 Ne Répond Plus" (1933), y en inglés como "F.P.1" (1933).Pronto, la tecnología hizo que los viajes oceánicos no parados sean mucho más preferibles. Los estarses conrad Veidt (como Ellissen), Jill Esmond (como Droste), y Leslie Fenton (como Claire), encuentran el amor y el sabotaje dentro y fuera de la plataforma Atlantic.Karl Hartl dirigido.El Sr. Veidt es muy divertido de ver;Pero, él no es convincente en el "Triángulo del amor" con la Sra. Esmond y el Sr. Fenton.Las co-estrellas más jóvenes fueron los cónyuges de Laurence Olivier y Ann Dvorak, respectivamente.Tanto el concepto como el cine no han envejecido bien.**** F.P.1 (4/3/33) Karl Hartl ~ Conrad Veidt, Jill Esmond, Leslie Fenton