Odio esta película !!!!!! ¡Nunca he visto tal basura tan absoluta en mi vida! Vivo en Francia, así que resultó que estaba en la línea del frente para ver esta horrible película. Al principio, parecía fresco, algo así como algo sobre un bosque maldito que chompía a la gente. Desafortunadamente, resultó que era algo bastante diferente: un buen comienzo con una niña que conoce a un chico y todo ese no, entonces la niña recibe mensajes amenazadores en forma de cuervos que se cállan en su bocador (ridículo), de ese bit. Y en, la película comienza a deslizarse hacia abajo, muy rápidamente con una gran cantidad de sacudidas desesperadas en el proceso. La película termina con druidas sacrificiales en abundancia y antiguas criaturas fugosas y apestosas que regresan del pasado para matar a algunas personas. Muchas preguntas se apresuraban a mover la cabeza para entonces: ¿por qué diablos retrocedieron a ese monstruo de estrella? ¿Los druidas se parecen a los maníacos vestidos con las sábanas? ¿Por qué incluso se molestaron en hacer esta película? El "clímax" de la película fue tan injorgada, me reí de todo el camino: el monstruo apestoso "horrible" lucha con las dos mujeres jóvenes (que parecen ser expertos en maestros de kung fu) y el profesor se cortó en dos o algo. . Lo que me sorprendió fue que el monstruo era tan lento y desgarrador en la batalla, ¿no se suponía que fuera un dios de guerra o algo así? De todos modos, la película en sus tiros de muerte fue una vista lamentable. Una breve condensación de los contenidos de esta película: Kung Fu Mayhem + Druid Stones + Missterious Murders "à la thriller" + antiguas profecías + Shabby Ravens + Old Clumsy Guerra deshuesada Gody + Nutty Profesor = Completo y Utter, Enfermedad, deshuesado, Gusano Comido , Godforsken, Goddam, reciclado, falso, Wannabe, Ludicrous Sh * T !!!!!!!!! Cosas que aprendí de esta película: Los dioses de la guerra mejorados son pésimos en Kung Fu. -Todas mujeres jóvenes que estudian arqueología en la universidad en Francia son expertos en Kung Fu. -Profesores son tan resistentes que pueden sobrevivir en rodajas en dos por una masa de sierra, en qué picakaCalit sin lesiones.