Esta película es absolutamente impresionante. Un nuevo corredor de cuchillas: futuro noir en su mayoría de arenismo. La visión de París es excelente, tanto reconocible como visionario, con vistas de barrido, piezas de conjunto grungy y realidad virtual futurista. La línea de la historia es bastante simple, con pocas sorpresas, pero eso no es lo que más me gusta de la película. Es un regalo visual. Hecho en 3D y prestado en blanco y negro (¡sin grises!) Con solo un corto punto de color, es menos difícil de los ojos de los que suena. Hay muchos tiros de cámara "arty", los primeros planos y los puntos de vista extraños, pero que solo se suma al temperamento de la película. En general, obtendrá la impresión de una novela gráfica en forma de imágenes. Inicialmente, estaba bajo la impresión de que la película había sido rotoscópica, tal era el nivel de animación y alto detalle en las expresiones faciales del personaje. Pero a diferencia de "un escáner oscuro", lo que sufre (o, de hecho, se mejora por) definición de caracteres inconsistentes (¡solo vigila la forma en que algunos de los cabellos cambian de forma!) - El renacimiento es consistente y preciso en todo. Cuando el personaje está en primer plano, los detalles agregados y la textura pueden verse vistos, pero cuando se omite los detalles a mitad de tiro o más de distancia, pero no en detrimento de la definición de caracteres. Para mí, el único lado inferior de la película es Que en un comentario se nos dice que este es un proyecto único. Tanta vergüenza, ya que me gustaría ver más de esta historia futurista de cine-noir y especialmente en este estilo gráfico de vanguardia. Oh, y el DUB inglés también es genial. Todas en todas las grandes películas y altamente recomendadas.