Películas como esta, y c.R.A.Z.Y., Hazme muy triste por las películas americanas con un tema gay. Con la excepción de las miradas separadas y la Broketback Mountain, hay pocas otras películas americanas notables con el tipo de profundidad y la sinceridad como esta película, la burbuja. Esta película se centra en dos hombres, Noam y Ashwar, un israle y palestino respectivamente. Su relación se complica por la tensión entre los judíos y los árabes en Israel. Las parejas, en las primeras etapas de sus relaciones lucharán con quién llamará quién, a continuación, o quién dirá "Te amo" primero. El amor temprano de Noam y Ashwar se complica por los atentados suicidas, los puntos de control de seguridad armada y el racismo. Mientras que los amigos de Noam aceptan y les gusta Ashwar, que es árabe, está claro que la mayoría de los ciudadanos de Tel Aviv probablemente no son de los momentos más conmovedores, y hay muchos en esta película, es cuando Noam y Ashwar asisten a una producción de "Doblado". Nosotros, como asistentes a los cine, veamos ver este juego, y el efecto que tiene en los dos se captura profundamente en sus ojos. Y, en última instancia, este momento conmovedor se juega de una manera muy triste en el final de la película. Ohad Knoller y YouSeff 'Joe' Sweid es excepcional como Noam y Ashwar. El director Eytan Fox es brillante en la creación de un recuento convincente e interesante de Shakespeare Classic Romeo y Juliet. Y mientras que la mayoría de las películas hoy tienen relaciones sexuales en ellos, (casi como un deporte), este se remonta a la antigua versión intentada y verdadera de sexo con amor y pasión combinada. Es tan refrescante. También refrescante es ver que dos hombres gays se presentan como personas y no caricaturas. Hay personajes de dibujos animados en esta película. Simplemente no puede ser los dos chicos gays para un cambio. En algún lugar de este sitio, creo que leí una comparación entre esta película y "amigos". Bueno en realidad no. Sí, estos son personajes juveniles triturando a través de sus primeros pasos incómodos en la edad adulta y las relaciones. Pero no recuerdo haber recibido "estallado" como telón de fondo a las líneas de historia insípida en "Amigos". Esta es una muy buena película. Tiene corazón, y angustia. Y como todas las buenas historias de amor, el amor gana. Pero no en su gloria intacta de la plena floración. Aún así, es una película muy satisfactoria para ver.