Una cine horrendida, mal concebida y cruda. La actuación de Anne Heche y Vince Vaughan es tan inferior a la de Perkins y Leigh en la versión original que deben verse para ser creídos. No había ninguna razón para hacer esta foto, lo que solo destaca lo alcanzado y el Hitchcock Brillante, y lo inimitable. Además, hay una insensibilidad equilibrada y profásiva en la película que no está allí en la primera película. El psicópata de Hitchcock era aterrador y impactante, pero uno podría sentir genuinamente por todos los interesados, incluso los lamentables Bates normandés. Hubo momentos de pathos, ironía y humor de FEY, el remake no tiene. Una de las mejores cosas sobre la película de Hitchcock fue su increíble e intuitiva profundidad y sentido del matiz, de cuándo cortar y cuándo mostrar algo, sobre si usar un primer plano o un tiro largo, sobre si hacer un actor simpático y Cuándo hacerlo asustante, y así sucesivamente. El remake no tiene ninguna de estas cualidades y ni siquiera lo intenta. Es un ejercicio idiotico que me sorprende incluso se liberó.