Olvidé por completo que había visto esto dentro de un par de días, lo cual es bastante revelador en sí mismo. La siguiente versión de Gaston 'Phantom of the Opera' Leroux's Lloved Puerta de la casa de campo, había escuchado que era una actualización atractiva e ingeniosa. Así que apareció a partir de la secuencia de título agradable y algunos toques ordenados en la escena de apertura, pero la película se detuvo muy rápidamente y se hizo vagamente tedioso y totalmente insatisfactorio. Como un misterio, el problema principal es que es fundamentalmente insoluble por la audiencia. : Al igual que las peores cristianas de Agatha, depende de un personaje que aparezca en el acto final con una gran cantidad de información de fondo que no hemos sido privilegios. Como película, sea comedia o thriller, el problema crucial es que la caracterización es casi inexistente. Con la excepción del asesino, todos son una versión con valoración de los sospechosos típicos en la historia típica de asesinatos en la casa de campo: reportera, heredera en peligro de extinción, novio sospechoso, científico sospechoso, padre científico (un sorprendentemente pobre Michel Lonsdale), etc. No hay Profundidad y poco de interés, y las actuaciones frecuentemente demasiado maduras o mal juzgadas no ayudan. Francamente, no te preocupas por nadie, por lo que no hay peligro ni suspenso. Solo Claude Rich y, en el último Reel, Pierre Arditi obtiene cualquier cosa con la que trabajar, y solo en el último carrete se acerca la película a una sensación de resonancia que es demasiado fugaz para ser realmente efectivo. Para el resto, tenemos sin fin Exposición y un par de piezas de juego cómico ineficaces (una prometedora con un fotógrafo atrapado dentro de un reloj de abuelo está demasiado mal pensado para pagar), con Dennis Podalydes reducido a Irving el explicador para el último tercio de la imagen. . No me gustan las películas de la casa de campo o los whodunits de estilo de Agatha Christie, por lo que aquellos que pueden citar mucho más flojo, pero lo encontré un pobre espectáculo. Tan rico dice cuando se revela el misterio, "es más bien algo de decepción".