Bueno, supongo que estaba de humor para una película que realmente me agarró desde el principio. Esta película no fue así. A lo largo de un ritmo bastante lento y deliberado durante los primeros 40 minutos, pero realmente no había nada en el que estuviera terriblemente interesado, hay una furia intrigante y misteriosa entre el personaje de Jean Reno y un anciano, pero más De los primeros 40 minutos está dominada por los andanzas del personaje principal, a quienes no sabía mucho y realmente no podía relacionarme con el momento. Él vaga solo en su mayor parte, no se encuentra con nadie; Me imagino que el director estaba tratando de representar la soledad de la condición humana en este mundo post-apocalíptico o algo así, que es todo bueno, pero todavía deseo que lo haya recortado de 40 minutos a 15, porque puede ser increíblemente aburrido. .Pero después de esos 40 minutos, las cosas comienzan a ser muy interesantes. Supongo que realmente no diré más que eso porque no quiero estropear nada. Entonces, si ha visto los primeros 15 a 30 minutos de esta película y está pensando en apagarlo (como si estuviera), solo metuvo con él, se vuelve mucho mejor. Una de las cosas más interesantes que encontré sobre esto. La película fue el hecho de que no tenía diálogo en absoluto, que realmente me hizo tener que pensar en lo que estaba sucediendo, cómo se sentían personajes y cuáles eran sus motivaciones, por qué las cosas eran cómo estaban en este mundo post-apocalíptico, todo lo cual da La historia mucho espacio para la interpretación de la audiencia. Y es increíble cuánto más satisfacer una película es cuando los actores no le dicen exactamente lo que está pasando.