Vivo en Ottawa donde se hizo esta película y realmente desearía que no lo hubiera sido. Esta es una película horrible de Dios. Realmente intento y apoyo películas independientes, pero hay este estigma adjunto a cualquier indie y que Stigma es: Películas indie. Bueno, esta película no hace nada para derramar esta maldición. El actor, escritor, director Brett Kelly hace poco para contribuir al género, sino que re-hashes cansó los clichés de las películas pasadas. Estoy muy cansado de amenazar a los personajes malvados que acechan en las sombras y la presa de la desprevenida, es demasiado exagerado. Puedo recordar una escena en particular, casi el final de la película, donde toda la escena está encendida con faros de automóviles. Ahora, algunos pueden decir que este fue un efecto utilizado para crear el estado de ánimo y la tensión, pero lamentablemente fue mostrar el presupuesto de Shoestring de esta película. Además de una película que se atreve a llamarse horror, un espectador se encontrará con fuerza para encontrar cualquier gore real, aparte de algunas escenas con jarabe de maíz y colorante rojo. Lo más importante que arrastra esta película es la estimulación y la falta de desarrollo de caracteres, la trama básica es que los niños están siendo secuestrados y los padres deben rastrear a este tipo de Bonesetter antes de un cierto tiempo para recuperar a sus hijos. No es que este concepto me inscente, pero, en realidad, no me pareció creíble que cuando los dos personajes principales, ambos que han perdido a los niños puedan encontrar tiempo para hacer el otro. Esto se hace en un período tan corto de tiempo que es inconcebible, mi primera prioridad sería recuperar a mi hija y, al menos, conocer a la señora antes de hacerla. El último punto que tengo es ... Y no sostendré esto contra Kelly, pero la película se dispara completamente en un video aburrido y sin emociones y que realmente se quita de cualquier momento tenso que solo hubiera exuberado estilo en la película. Aunque si esta película recibiera un cambio de imagen de un millón de dólares y rehecho la historia y la actuación aburrida y los cojos, todo no podía mantener esta película a flote. Mi única esperanza es que algo sucede para evitar que Brett Kelly haga una secuela, que se ha informado en su sitio web, una secuela que estaba la mitad escrita en una sola sesión. Señor nos ayuda a todos.