El objetivo de cualquier juego de James Bond es hacer que el jugador se sienta como si estuviera cumpliendo una fantasía definitiva: paso hacia los zapatos del agente 007. "FRWL" se acerca a este objetivo que cualquier otro juego, porque esta vez controlas el verdadero James Vínculo. Sin ofender a Pierce Brosnan, quien hizo un vínculo fantástico y prestó su voz y semejanza con "Eon", pero Sean Connery fue el original James Bond, y nunca habrá nadie que se acerca a su nivel de cool. Debes decir en Este punto, como muchos otros que han revisado este juego, que la voz de Sean 70 años no se ajusta a su imagen de 30 años en pantalla, y esto toma un poco de acostumbrarse, pero ciertamente vale la pena. Hace líneas como "Bond ... James Bond" y "Sacado, no se agitó" en un gran problema otra vez. Pero controlar a Sir Sean, ya que asume la organización malvada conocida como Octopus es, como dijo Bond en "Octopussy", "solo la punta del tentáculo". La maravilla del juego comienza con el cañón de la pistola de apertura. Es el barril original de la pistola de las películas. Luego, usted asume la primera misión, rescatando a la Hija Hottie Rubia del Primer Ministro de Terroristas en el Parlamento, y todo desde los autos hasta la ropa es perfectamente retro. El mundo del juego es verdaderamente el mundo del original James Bond, hasta la clásica versión de Rock-N-Roll del tema de James Bond que finalmente juega durante un momento clave en el juego, ya que Bond infiltra una fábrica secreta. Después de la apertura del juego, la trama sigue fielmente la trama de la película "FRWL". James Bond se envía a Turquía para recuperar un dispositivo Lektor de un empleado de cifrado ruso que afirma que está enamorada de él. En Turquía, los equipos de bonos se adaptan a Sidekick Kerim Bey. El bono debe recuperar el dispositivo, proteger la damisela en peligro y ponerse de forma segura a Londres. El guionista de bonos Bruce Feirstein trabajó en el guión, y ha hecho un buen trabajo para hacer el juego igual, pero diferente a la película. Todos los personajes de la película son todos recreados bien, pero algunos son mejores que otros. Los impersonadores que expresan villanos Rosa Klebb y Red Grant son extraños. Y hay un momento desde el principio en el juego donde interactúas con una señorita Moneypenny, M, y Q, que todos se ven y se comportan como lo hicieron en las películas originales de Sean Connery 007.Qué pone este juego Miles por delante de los otros juegos de bonos, además de La voz y la semejanza de Sir Sean, son dos características notables en el juego. Uno es un foco de bonos. Si bien puede enviar villanos simplemente bloqueándolos con un botón y matándolos con el otro, un botón adicional le permitirá acercarlo más cerca de un objetivo y elegir entre los puntos. Bond dispararía, como una granada unida a una granada a un Cinturón que enviará a un enemigo y algunos de sus amigos o un cordón de rapel que hará que un enemigo suspendido se sumerja en su muerte. La otra característica notable es el sigilo y mêlée mata. Cuando estás en lo suficientemente cerca, solo pulsa un botón para vencer a un enemigo con la brutalidad cruda que solo se muestra James Bond de Sean Connery. El bono de Connery se basó principalmente en su ingenio y talento crudos, por lo que solo tiene algunos gadgets, Pero son buenos. El Q-Copter es un helicóptero de control remoto que puede autodestruir y explorar las áreas Bond no puede alcanzar, como la araña Q en "EON", solo mejor. El reloj láser clásico es útil, no solo para llegar a las habitaciones selladas, sino que despacha a los enemigos cuando no tiene otro arma disponible. Los enlaces de los manguitos sonoricos y una pistola de suero son los más divertidos de jugar, pero debes experimentarlos por ti mismo. Además de los gadgets, puedes volver a vestirse en una serie de disfraces retro encontrados durante el juego, incluido el traje gris de la película, el esmoquin negro estándar, un traje de sigilo retro y ese esmoquin blanco clásico, todo lo que se ve exactamente como Lo hicieron cuando Sir Sean los llevaba en los cine. Cuando conduces en el juego, conduces el Aston Martin DB5 directamente de "Goldfinger". No se puede volver invisible, pero tiene un gadget para estallar llantas como en la película. Y cuando no estés volando por las calles de Estambul en el automóvil "Goldinger", puedes volar por el aire en el jet Pack de "Thunderball". Entonces, está el jugador múltiple. Por supuesto, tiene que ser comparado con el estándar del juego "Goldeneye", y falla. Además, solo puedes jugar villanos de Bond en lugar de unirse a sí mismo o a los otros héroes del juego. Pero el jugador múltiple es divertido, y una bonificación decente ya que solo la campaña de la campaña de un solo jugador hace que el juego valga la pena jugar. El juego básico tiene otras fallas. Algunos de los momentos más emocionantes de la película, en particular el tiroteo de Campamento Gypsy, la pelea de Bond con la subvención roja en el Oriente Express, y una confrontación entre Bond y Rosa Klebb's Bladeed Shoe, no se hacen justicia en forma de juego. Y el juego es un juego rápido, incluso en la dificultad más difícil. Pero en general, este juego es la mejor experiencia de James Bond hasta ahora.