Mi amigo me da estas 3 cajas enormes. "Son laserdiscas de Flash Gordon Serials", dice. "Voy a tener algunas posavasas gigantes", le digo. Pero no es así. Esta serie en serie. (Pero tuve que lloriquear y gemirme a casi todos, conozco encontrar un jugador de laserdisc para EM). Han realmente un poco de todo en esta serie: Hay leones, hombres, hombres, hombres, hombres, y hombres de tiburones, y Supongo que llamarías a los hombres monongo. Los conjuntos y disfraces se combinan, griegos, romanos, orientales, egipcios y incluso hay armaduras como caballeros ingleses. Trajes impresionantes. Y algo de eso era un disturbio. Aquellas horribles medias con pantalones cortos sobre ellos usados ​​por Zarkov están más allá de la descripción. Y los chicos en la escena del horno parecen estar usando boxeadores. También es divertido de la forma en que cambió el nombre de los pulpos a un Octosack, el orangután al orangapoide, y el tigre a un tigrón. Incluso hay un dragón (una criatura de Godzilla, como amenazara con un par de ocasiones antes de ser asesinado). ¿Te gusta el hombre invisible? Esto te ha cubierto. ¿Te gustan las peleas de la espada, la lucha libre (tanto los animales como los hombres), las peleas del puño? Abundancia para cualquier gusto. Tenemos una ciudad submarina, una ciudad de Sky, una ciudad en la cima de una montaña y toneladas de pasajes y cuevas secretas. ¿Efectos de la capa? Cantidades masivas. La ciudad de Sky está respaldada por hornos de radio Stoked como buques de vapor de antigüedad. Los coquetes se "impulsan" por los fuegos artificiales y tienen fogones constantes y / o ruidos de zumbidos. Muchos cables son visibles que sostienen las cosas (como la comida cuando Flash fue invisible y, por supuesto, Rocketships). Hay nubes en el espacio, pero ninguno alrededor de la tierra cuando se ve desde Mongo. Los lagartos "gigantescos" se muestran brevemente. Luchar contra las criaturas marinas supuestamente amenazan a Flash & CO. En el camino a la ciudad submarina del tiburón-hombre. Los "gadgets" en el laboratorio del Dr. Zarkov me rompen. Y parecen ser los mismos, sin importar el laboratorio en el que esté en (trabajó en el laboratorio de Ming y el Vultan) .Y sí, tenemos romance. Todos quieren Dale; Ming, Vultan, Flash. Pero al menos una persona quería princesa Aura (Prince Baron), simplemente no la persona que habría preferido. De hecho, parece que muchas de las subrems se refieren a la intriga por parte de la princesa Aura para tratar de ganar flash.man, creo que los personajes son increíbles. Esa grasa, riendo a caballo, rey Vultan fue hilarante. Cómo manejó esas alas fue el arte puro. Y ming! ¿Qué puedo decir de Ming? Fue perfecto Deberían haberlo tenido para el emperador en Starwars. Ming tiene que ser mi personaje favorito en esta serie. La princesa Aura también era un pequeño personaje. Y ella lo sacó muy bien. Creo que es una mejor actriz que Dale Arden por un tiro largo. Incluso el surdido sumo sacerdote tenía un papel distintivo. Zarkov era bueno, pero no el personaje más fuerte, y siempre estaba en el fondo durante las escenas de lucha con Dale. Ahora llegamos a Flash: Flash, por supuesto, fue el punto fuerte, el líder, el héroe, y lo hizo bien. Crabbe es un buen actor y este rol lo ajustó perfectamente. Después de ver esto, creo que sé dónde George Lucas tiene la idea principal de Starwars. Mira esto, verás lo que quiero decir. Si alguna vez se considera ver a una serie antigua (o cualquier serie para el caso), esta debería ser su primera opción. La única razón por la que no le dio esto, uno a 10 se debe a algunos agujeros de la historia que podrían haberse arreglado fácilmente, la forma en que los lagartos gigantes parecían acaba de atacar allí, y un par de personajes débiles (rey de Shark-Men & Rey de leones-hombres).