Esta es probablemente la película más incorporada que he visto. Lo vi porque tengo un lugar suave para León (todo lo demás que Besson ha hecho ha sido simplemente horrible, en mi opinión, con la excepción del guión de Wasabi) y Jean Reno. Es un testimonio de la mala manera de esta película es que Reno, uno de los actores más carismáticos y afortunados, (es cierto que simplemente está comenzando aquí) no puede hacer esta película, o los momentos en los que está en la pantalla, se vea. Todo muy cinematográfico: en blanco y negro, ningún diálogo, personas que hacen las cosas por ninguna razón aparente, las personas se persiguen mientras se aplazan por una cámara temblorosa. Y, predeciblemente, nada de eso es entretenido. No es un "Max Mad Max" francés, ya que algunas personas han reclamado (en realidad, creo que significan "Mad Max 2"), que es una comparación superficial basada únicamente en el hecho de que ambas películas Tener un entorno post-apocalíptico, y es solo el tipo de comentario que esperaría de alguien que no sabe de qué están hablando. Mad Max 2 fue pulsante, Mad Max 2 fue emocionante, lo que valió la pena en Mad Max 2, lo que valió la pena: Le Dernier Combat no es de estos. Sé que se supone que se supone que es genial gustarles las películas francesas y en francés artísticas y igualmente geniales. Usted vio algo en ellos que otras personas no lo hicieron (o logró sentarlo sin sentirse somnoliento), por lo que no confiaría en nadie que afirmaría al combate Le Dernier, porque no veo nada de lo que vale la pena en absoluto; Pide tanto y no le devuelve nada. Me encontré desviándome de él después de unos cinco minutos y nunca hizo nada para recuperar mi atención. Cualquier persona que pueda sentarse a través de ella no desactivada no es humana, o, a la vez, es psicótica. (En realidad, probablemente están tratando de parecer "cool").