La presa tiene una historia interesante, a menos que recuerde los anuncios de él en los periódicos en junio de 1984, podría haberlo atrapado en el canal de películas en verano 85, pero se recuerda poco más. La trama es de nuevo su asesino básico en el bosque. Pero irónicamente, esto fue filmado antes del viernes 13. En realidad, la presa se disparó en 1978 de acuerdo con uno de los actores en una entrevista de años más tarde. Pero se lanzó durante aproximadamente una semana en algún Drive Ins, (sí, Jim, Namans Drive in mostró esto en junio de 84). Pero tiene un aspecto fechado. Tal vez lo liberaron tan tarde para cobrar en todas las otras películas de terror. El mercado fue inundado por 1984. Ahora, en la historia, tiene una especie de historia de espalda, un incendio forestal en las hojas de la década de 1940, se quemaron muchos gitanos. a muerte. Pero uno de sus hijos sobreviven (nuestro monstruo), tan parpadeando hacia el día de hoy, lo cual sería de 1978, tenemos un campamento de una pareja de mediana edad mayor, solo para ser enviado por el monstruo. La línea de etiqueta para esta imagen afirma que no es humana, y tiene un hacha, pero un hacha solo se usó en estos dos primeros asesinatos. Ahora tenemos un montón de adolescentes que parecen que en su campamento de mediados de los 20 años. Todos sabemos que son la presa, y el monstruo los golpea de uno por uno. Para una película de 80 minutos, parece más largo. También tenemos muchas imágenes de vida silvestre para llenar los vacíos para los 80 minutos. En general, por estar en una película de horror de 80 años, parece más 70 que nunca. Hola, la presa tenía potencial para ser un buen asesino de horror en la película de Woods, pero se cae un poco corta ... Sin embargo, cuenta con un monstruo de aspecto bastante asustadizo al final, y tenemos que esperar hasta los últimos 2 minutos para verlo. Nota lateral, el monstruo ha ido a estrella en las películas familiares de Addams en la década de 1990.