Hace dos días, tuve la oportunidad de ver esta película en el cable (TV-Asia). He estado muy perturbado desde entonces. La película "Baghban" ha tenido mucho éxito en retratar solo un lado de la vida real. Es altamente parcial hacia los padres. ¿Alguna vez has pensado en otro lado (niños)? Hay pocos padres en este mundo que acaba de dar a luz a sus hijos, pero no le dan atención a los padres correctos. Soy víctima de eso. ¿Por qué usted (padres) quiere tener 5 hijos en su vida si solo está haciendo solo Rs 2000 por mes? Me hicieron trabajar en calles junto con mis hermanos. No tengo idea de cómo me las arreglé para llegar a IIT desde allí. Ha pasado mucho tiempo desde entonces, pero aún así no creo. Ahora soy un científico de investigación aquí en Estados Unidos. He proporcionado todas las necesidades a mis padres junto con el cuidado de mis dos hermanos que se quedan junto con ellos. No podían proporcionarnos cosas básicas cuando éramos niños. Encuentro esta película muy resentida. Es muy parcial. Ha lastimado a mis sentimientos muy profundamente. Insto encarecidamente al productor / director de esta película para mirar a la Sociedad India en otro punto de vista y hacer otra película. Me puede llegar a john_simension@yahoo.com