Este fue un muy bueno de la década de 1950, uno de los mejores que he visto en una década que presentó ese género en pantalla y en la televisión. Ciertamente tenía tres grandes actores en la marquesina: Glenn Ford, Barbara Stanwyck y Edward G. Robinson. Resulta que Ford fue la estrella de esta película, mientras que las otras dos estrellas estaban apoyando roles. Ford tenía la mayor parte del diálogo. También fue el "buen tipo", mientras que Robinson era el "chico malo" y Stanwyck era el doble de malo que Robinson. Tocó el verdadero pesado en esta película y el personaje que tocaba era un poco demasiado contradictorio a veces. Ford manejó su estado protagonista con mucha hábil, como generalmente lo hizo, especialmente en Westerns. Jugó a un buen chico que no quería pelear, era un hombre tranquilo ... pero si lo empujas ... ¡Mire hacia afuera! La historia tenía una buena mezcla de acción y calma, tampoco exageradamente. . Tenía un entorno occidental expansivo que se puso a buen uso con la pantalla panorámica de Cineeamascope. También presentó gente realista en un entorno realista. Esa credibilidad con los personajes, especialmente los jugadores de apoyo, fue más impresionante. Los hombres salen a brillar a las mujeres en esta película, actuar y de carácter. Dianne Foster y May Wynn eran débiles, los únicos negativos de la producción. Es fácil ver por qué estas dos actrices nunca se convirtieron en estrellas. Aunque es de más de 50 años, este occidental es uno que todavía encontrarías lo suficientemente rápido para disfrutar, sin importar la edad que tengas o qué estás acostumbrado. vidente. Para los fanáticos de la película clásica, esto es casi una necesidad con este elenco y una buena historia. Muy recomendable.