El corto que comienza esta película es la verdadera imágenes de un tipo llamado Gary, aparentemente fue tomada al azar en el estacionamiento de una estación de televisión donde Gary trabaja en la ciudad de Beaver. Gary es un poco "diferente"; Es un personificador y conduce a un viejo Chevy llamado Farrah (después de Fawcett). LO y he aquí que el cineasta recibe una carta de Gary algún tiempo, lo que le invitó a regresar a Beaver para obtener imágenes del concurso de talentos locales que ha reunido, incluida la asombrosa actuación de Gary como Olivia Newton Dawn. Oh mi. Los dos pantalones cortos que siguen son la historia de Gary, la misma que acabas de presenciaron solo lo primero es retratada por Sean Penn y la segunda por Crispin Glover titulada "The Orkly Kid". Si está de humor para burlarse de alguien, esta es definitivamente la película para observar. Me dobló con la risa a través de la mayoría, especialmente el rendimiento de Crispins, que definitivamente podría pararse propios. Cuando terminó, tuve que rebobinar la película para volver a ver el verdadero Gary y toda su brillante idiotez. Aunque Olivia fue el foco, me hubiera gustado haber visto a uno de los pantalones cortos "ficticios", tome un jab en la impersonación de Gary's Barry Manilow, la WHIC H era igualmente ridícula.