Por lo general, estoy desconfiado de las películas que flotan alrededor de la marca 6/10 en IMDb. Me gusta pensar que la gente sabe de qué están hablando y saben lo que les gusta. Supongo que el truco con la revisión es tomar un enfoque de "Oye, si me gustaban los tipos de películas como estas, le daría una puntuación más alta de lo que estoy a punto de darlo ahora, ya que no me gustan estos tipos de películas" Luego, nuevamente, las personas juzgan de manera diferente, basando más valor en la actuación, o quizás la historia o la dirección. De todos modos, aterrizando el avión aquí, había alquilado esta película antes y no había tenido tiempo de verlo, esta mañana hice. ¿Cuándo? Ver esta película. Estoy personalmente interesado en los paranormales / he leído un poco acerca de las experiencias cercanas a la muerte, así que automáticamente me enganché. No estoy seguro de algunos de los comentarios aquí diciendo que se desperdició un elenco de calidad aquí, no estoy de acuerdo, la actuación aquí fue excelente de todo, creo que esta es la única vez que no me importaba Julia Roberts, era bueno ver las 24. Kiefer Sutherland (actualmente en el momento de esta revisión, que sirve una sentencia de cárcel por DUI), y Kevin Bacon luciendo un estilo de cabello interesante. En general, me gustó la dirección, la atmósfera, la actuación y la línea de la historia sobre todo, especialmente La idea del karma, y, para citar a Nelson Wright "Todo lo que hacemos asuntos", tan cierto .10 / 10!