Esta pequeña película es histérica, llena de estereotipos sobre gays, rectas, enanas, té y pubs británicos, cultura de armas estadounidenses, divorcio y matrimonio; Sin embargo, logra ser sensible a los problemas que rodean cada uno. Kathy Bates es "increíble" GRACIA BEASLEY, y como un personaje actor de asombroso alcance, ella lleva su considerable comedic talento para fundar esta película un tanto inusual como lo hizo en los tomates verdes fritos. Con la ayuda de otros talentos comedicos como Dan Akroid como máximo, su ex marido abogado y el telón de fondo del centro de Chicago y Rural Inglaterra, la historia es simplemente intrigante para entretener. Jonathan Price juega a Victor Fox, un cantante gay de armario asesinado por un asesino de arco cruzado en Chicago. Su valet-lover Dirk Simpson, interpretado por el impresionante Rupert Everett, debe vencer a los hermanos de Victor, incluido Lynn Redgrave, que quiera convertir su hogar en un museo tributo, y equipos con Bates y su nuera enana, Maudy Beasley, para encontrar al asesino entre las personas sin hogar de Chicago. Todo el castillo canta en varios puntos de la búsqueda, y son excelentes, esp. El talentoso precio y los bates. Esta historia inverosímil, tanto divertida como extraña, es una de las películas más descentradas. Camafeos de Julie Andrews, Barry Manlow, y Sally Jesse Raphael debe decirle lo extraño que es realmente esta película. Extraño, divertido, y fuera del centro, pero con una buena perspectiva sobre las personas con todo tipo de diferencia.