Creo que esto es casi todo lo que necesito decir. Sin embargo, me siento obligado a explicar mis acciones. Básicamente, nunca he visto una producción de esa armadura, y quiero decir que en todos los sentidos de la Palabra. Aunque la operación de la cámara física, la operación del micrófono de la pluma y otros aspectos técnicos de esta película son risibles, desafortunadamente, no son las únicas áreas. Cuando las películas independientes clásicas que han sido salvadas por sus scripts, una gran caracterización y parcela, esto desafortunadamente tiene un guión terriblemente, Horrible actuación y peor de todos, horribles personajes molestos. Es un crimen que para cada película independiente que obtiene, distribución como Haiku Tunnel, hay una 101 películas indie que murieron muertes silenciosas. No sé quiénes los Hermanos Kornbluth saben en Sony, pero esa puede ser mi única explicación sobre cómo esta producción familiar en la familia de Aficionado consiguió. Soy bastante desconcertado en cuanto a por qué lo recogieron. La única parte de esta película que evita que cualquier intriga es su título. Sin embargo, la razón de eso es incluso una decepción. Espero que esta revisión ahorre a algunas personas que puedan estar intrigadas por este título de películas que vaya a verlo. He visto muchas películas en mi tiempo, y estoy muy perdonando cuando está en el cine, pero esto fue demasiado. Nunca olvidaré 'túnel', por marcar un punto importante en mi experiencia en mi vida del cine. Vergüenza es un punto tan bajo.