1er visto el 26/08/2001 - 3 de cada 10 (Dir-Tobe Hooper): Saring, pero sádico (lo que tiene sentido) representación de un familiar del marqués de Sade que realiza los mismos actos sádicos y disfrutando de que supuestamente su predecesor. hizo. Esta película de Tobe Hooper realmente no hace mucho más que sus películas similares de estilo Freddy Krueger con la misma estrella (el propio Freddy, Robert Englund) desempeñando un papel doble (el marqués de Sade y su pariente). También parece que quiere hacer realmente empujar el cristianismo, pero luego pierde que al final de mi disgusto, pero dejando un sentimiento inconsistente a la película. Podría haber sido mucho peor si los excesos se tomaron en el sexo y la violencia, pero intentan mantener esto en un mínimo a pesar de algunas escenas asquerosas. Mi pensamiento final es ¿por qué Hooper querría hacer esta película? Obviamente, se tomó un tiempo para que se distribuya realmente, entonces tiene que ser anunciado de manera tropical y con el nombre de Hooper en el título para con suerte hacer algo de dinero en su nombre y su Gore. Es obvio que esto no funcionó.