está bien.Por lo tanto, es una "película" de bajo presupuesto (usé las citas porque se disparó en video hi-8).La actuación es universalmente horrible, el maquillaje es risible (la sangre parece que vino de Sherwin-Williams y he visto moretones más convincentes hechos de kits de Ghoul Halloween), y la iluminación generalmente parece que usaban la recogida de Toyota prestada de alguien para brillar.Los faros en los actores. Podría perdonar estos rasgos de bajo presupuesto si hubiera algún contenido real, si una película hizo un intento de contar una historia.Pero esta colección de imágenes de video no puede presumir de ninguna parcela, ni personajes reales, ni un impulso.Es un desastre autoindulgente. Y no se preocupe, no hay spoilers aquí, porque no hay absolutamente nada para estropear.