La parcela básica de esta película ya se ha detallado en varios otros comentarios, así que no me molestaré. Me gustaría recomendar primero al productor, el reparto, los directores y la tripulación por crear una película maravillosamente atractiva en un presupuesto escaso de $ 1 millón, una pequeña fracción de la tarifa estándar de Hollywood que no parece barata. Estas personas tienen un impulso para hacer algo nuevo y entretenido mientras no gastan una fortuna haciéndolo. Esto es esencialmente arte para el amor del arte. Lo sé, lo sé, algunos de ustedes decidirán que esto no es arte, sino algo menos y eso está bien. Por mi parte, me alegra que las personas como estas continúen presentando el tiempo y el esfuerzo por nuestro beneficio sin esperar enormes pagos multimillonarios. Ahora a la crítica. Siento que el escenario presentado es creíble a un punto. Es maravilloso cuando todo funciona y el héroe / heroína salva el día y todo está bien que termina bien. Lo que me hace es la manipulación flagrante de los eventos para que la suerte ciega es responsable más que el coraje y la fuerza. Cuando le atacó a Lee, pero no severamente herido, de alguna manera se lavó en un banco de barro justo al lado del guía muerto. Luego, milagrosamente, su revólver cargado todavía está en su funda y realmente funciona (después de un poco de limpieza y jugueteo). Finalmente, cuando Lee es atacado en el banco de barro y salta en el agua, una vez más, el cocodrilo no la mata. Ella termina con su mano en su boca (ella?) Y logra tirar repetidamente el gatillo, en última instancia, para volar los cerebros de Croc (literalmente). Llegó a la conclusión de que tener a Lee ir a la boca con el Croc era solo un Manera de terminar la película con el humano en triunfo. Sobre la base de lo que he visto, el ataque del Croc y continúa sostenerse hasta que la presa deja de luchar. Los Croc van a girar alrededor y bajar para desmembrar y ahogar la presa. Eso sucedió a las primeras 3 víctimas pero no a Lee. Tenía marcas de dientes, pero no estaban profundas. Pienso que el final habría sido mejor haber sido mejor ganado, francamente, demostrando así su dominio del manglar, su territorio durante millones de años. Pero entonces, ¿cuántos de nosotros habríamos estado molestos o decepcionados de que la chica bonita no saliera con vida?