Siempre disfruté observando esto cuando se produjo en la televisión durante la hora máxima todos los años en los años 60. Es una historia típica de Hollywood Epic, dramatizada, estilizada y llena de inexactitudes, pero, por lo que, es una película entretenida y una película de buen aspecto. Cecil B. Demille al final de su vida es el productor ejecutivo de este remake de su película de 1938. El actor de su yerno, Anthony Quinn, quien tuvo el papel de apoyo de Beluche en la película de la '38 es el Director en su Declare Debut y Swan Song, ya que nunca había dirigido una película antes y nunca volvería a ser. Demille reunió a una tripulación que había trabajado recientemente en sus 10 mandamientos para ayudar a Quinn a partir, incluido el productor / actor Henry Wilcoxon de Demille Demille. También de los 10 mandamientos son el guionista Jesse Lasky, el cinematógrafo LOYALK GRIGGS, Subdirector Francisco Día, Director de la 2do Unidad Arthur Rosson, Directores de Arte Walter Tyler y Hal Pereira, Set Directores Sam Comer y Ray Moyer, Diseñadores de disfraces Edith Head, John Jensen y Ralph Lester, quien, como equipo de diseño de vestuario, recibió la única nominación al Oscar de Buccaneer. Un gran reparto aquí desde el Equipo Demille se dirigió a Yul Brynner como Pirate Jean Lafitte y Charleton Heston como el futuro del presidente general Andrew Jackson. También en el reparto son Charles Boyer, por ejemplo. Marshall, Lorne Greene, Claire Bloom y Stevens. A más de dos horas, se arrastra en algunos lugares, pero lo compensa con algunas excelentes escenas de batalla. Le daría un 7.5 de 10.