Para aquellos que les gustan las películas deprimentes con los personajes sórdidos y una historia sórdida, ¡este es para ti! Desde la sombría ambiente de la ciudad de Nueva York, que se encuentra como un lugar extremadamente sombrío y casi desesperado, a dos diversos personajes principales, sin mucho sentido de la moralidad, esta película es una downer real. Por qué ganó el Premio de la Academia fue porque estaba tan impactante en ese momento que Hollywood, a estrenar su libertad de mostrar cualquier cosa que quería con todos los códigos morales abandonados, quería celebrar ese hecho. Luego, los cineastas fueron como un niño inmaduro de seis años con una cuenta de gastos ilimitados en la tienda de dulces local. Entonces, Hollywood le dio a los espectadores de teatro (para probablemente la primera vez) una dosis de violación, prostitución, homosexualidad, desnudez infantil, existencia sin hogar y otros lugares de interés y sonidos tan maravillosos, solo su cerebro retorcido pensaría que es atractivo ... y luego otorgó su trabaja. También esperaba, estoy seguro, para sorprender a las audiencias principales. Bueno, logró ese nivel. Las audiencias estaban aturdidas en lo que dicen y escucharon y la academia, orgullosa de sí misma por poder mostrar la inmundicia y ganar dinero al mismo tiempo, no pudo evitar otorgar honores sobre esta pieza de basura dorada. Hace años, como un Muy joven, también encontré esta película fascinante. Sin embargo, verlo de nuevo en la década de 1990 dejó un mal gusto en mi boca, nunca vi que volver a verlo. La actuación era buena, pero ¿qué? Actuar es bueno en muchas películas. Nadie dijo que Dustin Hoffman y Jon Voight no podían actuar. Hoffman era particularmente bueno en sus días más jóvenes jugando a las personas que se abrían. Era una especie de Johnny Depp de su época, jugando a los chicos como "Ratso Rizzo" en esta película y luego va a ser el "hombre de la lluvia" más tarde. Sí, "Ratso" es un personaje que nunca olvidará, y "Joe Buck" (Voight) es uno que quiere olvidar, pero la historia es tan sordida, abruma la actuación fina. Esta película no es "Arte, "Y no es digno de sus muchos premios; Solo empujó el sobre en gran medida en 1969 y es por eso que se recuerda tan cariñosamente en los corazones de las películas y los críticos. Sus dos horas de profanidad y las tomas ultraístas, religiosas y religiosas, los bichos glorificantes (Andy Warhol incluso se entienden en el acto, sin sorpresa), y generalmente a las personas despreciables. Me gustó la canción pegadiza, "Hablando de todos", que ayudó a hacer Harry. Nilsson famoso, pero incluso eso fue falso porque Fred Neil escribió la canción y lo cantó mejor, antes de que Nilsson lo hiciera ... y pocas personas han oído hablar de Neil (que es su pérdida). Y - como se mencionó: ¡el nombre "Ratso Rizzo" tipo de estancias con usted! La película es un hito, pero en un sentido negativo, me temo: esto lo marcó como "oficial" que Hollywood había bajado por el inodoro, y tiene permaneció en la alcantarilla desde entonces.