¡Hombre!Recuerdo este espectáculo con nostalgic ... Realmente cavó Bravestarr porque él no era el héroe convencional.Era más que un vaquero de Texas futurista.El hombre tenía la fuerza de un oso, la visión de un paseo, y la agilidad de un ... No puedo recordar que uno. ¡Las secuencias de acción fueron geniales!Recuerdo que Bravestarr siempre usaría su Bazlooka llamado Sarajuana (traducido al español) en cualquier momento que estuviera en grandes problemas. Esta era una caricatura de acción de calidad.¡Me encantó los personajes, los diálogos, la música y, por supuesto, la secuencia de créditos de apertura!¡Bravestarr!Larga vida a él.Un clásico de culto en mi opinión y una visita obligada.