"Una historia verdaderamente agradable con una moraleja sobre el amor fraternal" describe esta extraña película de David Lynch. Esto fue especialmente "extraño" porque no era el tipo de película que Lynch había estado saliendo en los últimos 15 a 20 años. Esas eran películas oscuras e impactantes (terciopelo azul, salvaje en el corazón, Mulholland Drive) y esto es lo contrario. Lo sé decepcionado a muchos de sus fans. Otros estaban encantados por ello. Cuéntame como uno de estos últimos, y yo también tengo las tres de esas películas "oscuras". Esta era otra supuesta historia de vida, aquí, detallando el viaje de un anciano en un césped sentado de Western Iowa hasta Wisconsin a Vea a su hermano enfermizo con quien no ha hablado en años, sino que quiere ver antes de que este último muera. Bueno, supongo que esa premisa, un anciano, conduciendo un cortacésped 400 millas, todavía hace de esta una película "extraña", ¡así que Lynch se queda en carácter con eso! Richard Farnsworth juega el papel de título. Él es el tipo de chico, cara rural, en voz alta, con voz baja, sabia de la personalidad, que a los que les gusta a todos. Las arrugas en su rostro les dicen muchas historias. Fue tan triste escuchar lo que le sucedió en la vida real al año después de que se publicara esta película. Los primeros 25 minutos de esta película no son mucho, y no siempre agradables, ya que muestra al hijo adulto y desafiado mentalmente del personaje principal ( Sissy Spacek) y su pasado trágico, pero una vez que se recta de Alvin (Farnsworth) comienza su viaje, la historia recoge. Jugué esto para varios amigos y pensaron que la película nunca se recogió, pero soy más generosa con ella. Creo que es una gema oculta. Para ellos, era una pastilla para dormir. Encontré su viaje bastante fascinante, pero tienes que darte cuenta de antemano. Esto no va a ser una historia de crimen de Lynch de suspenso. Es lento y si eso está bien contigo, es posible que te guste. El encanto entra en la imagen en algunas de las personas, Alvin se reúne a lo largo del camino, como una niña descarriada que se acaba y algunas personas de la ciudad agradables que ayudan al anciano cuando se mete en problemas. (Henry CADA como "Daniel Riorordan, es un destacado en ese sentido). Harry Dean Stanton obtiene la tercera facturación, pero eso es una broma: ¡Él está solo en los últimos minutos de la película! El paisaje de Iowa es agradable. Viví allí por varios años y puede dar fe de las colinas y el suelo rico. Es un buen estado con gente agradable ... como esta película.