Una adaptación del libro 'Encontrar pez'.Esta historia se trata de un joven marinero con preocupaciones, Antwone Fisher (Derek Lucas) que cuenta la dolorosa historia de su pasado a un psiquiatra Jerome Davenport (Denzel Washington).Una brillante actuación de debut por Derek Luke y una actuación siempre impresionante de Denzel Washington. Esta película fue increíble en tantos niveles y me decepcionó que no hubiera ganado un Oscar, creo que fue porque fue liberado en un mal momento. Eso esPor qué se pasó por alto.Recomiendo encarecidamente esta película a todos, serás conmovido por su historia y realmente hace que la audiencia se convierta en empática con este joven que es antwone Fisher. Si te gustan las historias verdaderas inspiradoras, y luego mira a Antwone Fisher. Gracias.