Si bien no es "perfecto", está cerca.Me encanta Barbara Stanwyck, Sz Sakall, Sidney Greenstreet, Dennis Morgan, Robert Shayne (jefe de policía de Superman), el ama de llaves, el camarero en el restaurante Félix y el juez ...... Puedo seguir y seguir adelante.Esta película ha sido parte de la tradición de las vacaciones de mi familia, ya que yo era un joven, ¡y también crecieron mis hijos!"El bebé se tragó el reloj", siempre fue la línea favorita de mi hijo. El televisor, Barbara Stanwyck, en los pantalones y los vestidos, se robaron el espectáculo junto con el mimento, divertido S. Z. Sakall.Dennis Morgan también tiene algunas canciones geniales. Recomiendo encarecidamente esta película y le sugiero que salte el remake (Blah).