"The Leap Años" es una película adaptada de una e-novella por el escritor de Singapur Catherine Lim, que se convirtió en la primera novela de Singapur / Novella que se venderá a través de Internet. La película tuvo un horario de postproducción tortuoso: disparo a principios de 2005, fue programado para su lanzamiento a fines de 2005, pero solo aparecerá eventualmente 3 años después, el 29 de febrero de 2008, un año bisiesto. Antes de decir nada. Primero debo admitir que no soy fanático del género romántico, por lo que puedo estar un poco sesgado contra esta película, lo vi simplemente porque era una producción de Singapur, y que está disponible para pedir prestado en la biblioteca de mi vecindario. Aquí están mis dos centavos en la película. Simplemente comience al decirle que no sea el Qi Yu-Wu's KS y Wong Li-Lin, todos aquí de la nota parece ser un eurasiático. El interés del amor es un euroasiático (Ananda Everingham), y el trío de amigos de Wong son todos, er-dobladillo, Eurasians. ¿Esta película perpetúa el estereotipo que se enamore y se asocia con Eurasiánses está más "en" que los chinos comunes (o cualquier carrera asiática que seas?) No lo sé, seguro que parece de esa manera. Además, todos en la película habla en algún acento "anglificado" místico que no existe en ninguna parte, ciertamente no en Singapur. Es el tipo de "inglés semi-perfecto" que a las autoridades nos gustaría hablar, pero que no existe en ningún lugar afuera, digamos, el canal MTV. El efecto es que el cuadro de diálogo de la película suena forzado y predeterminado, no ayudado por la falta de singapurenses verdaderos en el lanzamiento. El guionista parece estar esforzado demasiado para cadear una solaneros después de los forros. Después de veinte minutos, el "ingenio" de la película comienza a Pall y la película comienza a servir su placa habitual de clichés. Supongo que no disfruté de la película porque toda la premisa de sostener un asunto de amor durante 16 años largos parece increíble. Hay otras incredulidades en la película. No puedo creer que KS (jugado por Qi Yu-Wu) caería por una de las novias de Wong. Y la escena donde dice el novio: "Ir, antes de que me cambie de opinión", se ha utilizado en un cien asiático (coreano, chino, hong kong, taiwanés, etc.) de televisión ... Así que 4 estrellas para esta película. El valor de producción es justo, y Wong Li-Lin intenta su mejor, pero no ha ayudado por el guión. Joan Chen tiene una parte bit de 15 minutos en la película como la más antigua Wong y es quizás la mejor actriz del lote, pero, oye, su papel es solo camafeo. Si te encuentras con "los años de leap" en el alquiler o La biblioteca, puede aparecer en el reproductor de DVD para el bien de la curiosidad, pero de lo contrario, para las personas que no disfrutan exactamente el género romántico, puede decidir si le dará o no una falla.