Aunque rara vez estoy de acuerdo con Filmkrönikan, tengo que decir que esta película no es horrible, simplemente no me hizo preocuparme en absoluto ... y todo parecía estar fuera de lugar ... Tuvimos sus momentos ...Tres o cuatro que me hicieron risnar ... ¡Pero la mayoría de las veces estaba sentado y preguntándome por qué?¿Por qué los personajes hicieron esto?Incluso los personajes de Hot Shots se sintieron más pensados y carnados ... Si quieres ver a una bonita película de Norrlands, entonces mira Pistavakt.Allí había etnias más que aleatorias que simplemente caminaban alrededor de disparándose en la tundra sueca ... Estoy tan decepcionada ...