Esta película fue una de las peores que he visto en la que he visto (sin incluir nada por o con la costa en Pauly).¡No podía creer que una película realmente podría ser tan mala! Coolio tiene que ser el peor actor único (de nuevo, sin incluir a Pauly Shore) para "estrella" en una película.La tentación de golpear el botón de parada durante esta película fue enorme (de hecho, si hubiera un tiro en el botón de basura en mi VCR, me habría inclinado a presionar eso). Y hacer un favor, y hacer algo más interesante queMira esta película, como ver crecer la hierba, o ver al golf en la televisión.