Redondeando el horario de lanzamiento "Nuestra pandilla" de 1929-30, "Un duro invierno" cuenta con dos líneas de historia. Primero, Wheezer y Mary Ann, solo en casa en un día invernal, deciden hacer algo de Taffy. Little Wheezer transmite la dirección de Mary Ann desde un programa de cocina de radio. El problema: ¡La información de Relés de Wheezer de diferentes espectáculos y Mary Ann termina de poner jabón en la mezcla! ¡Divertidos momentos ocurren cuando el resto de la pandilla aparece para tirar del taffy, y terminar lo consiguiendo en toda la casa! El segundo trono se ocupa de Stepin Fetchit, un vecino / manitas de la pandilla y sus interacciones con la pandilla ". Un invierno difícil, "a mi conocimiento, nunca se ha mostrado en la televisión, aunque está disponible en el video en casa. La razón de esta es la caracterización de Stepin Fetchit que muestra un carácter shifty, astuto y de movimiento lento. "Nuestra pandilla" El productor Hal Roach llamó a Fetchit un "cómic experto" y usó esta entrada "Nuestra pandilla" como piloto para una serie de comedia Fetchit que nunca vio la luz del día. Comprensiblemente, la caracterización de Fetchit es ofensiva para muchas personas hoy en día, lo que explica por qué la película ha sido archivada. Aunque hay algunos momentos divertidos con Fetchit y The Taffy, "Un duro invierno" es un esfuerzo de ploding y serpenteante. Si uno positivo salió de esta película, fue que los estudios de Hal Roach crecieron seguros y experimentados en las Talkies. El sonido en la película es bueno, y algunos de los efectos de sonido utilizados son muy divertidos. Por esta razón, esta película en parte allanó el camino para la excelente película de 1930-31 "Nuestra pandilla". 3 de 10.