Paul Verhoeven finalmente bombardeado en este caso. Se convirtió en una broma sobre sí mismo. Una vez más, tenemos una película que incluye el sexo y la violencia, la inmoralidad, la novedad de las mujeres y las mucha charla entre los personajes y las paranas de Dollying. Tan todas para nada. Porque su no es ninguna acción en absoluto en esta película. Fugge todas sus piezas de juego. Todos los actores dan el tipo de actuaciones forman una película de Verhoeen. En otras palabras, rampante sobre la actuación en casi todos los niveles. Starhip Troopers se fue de él porque era un mundo machista, los personajes habitaban. En estos científicos están actuando de la misma manera. Lo siento, Pablo, pero los soldados y el científico no están realmente hechos de la misma mentalidad. Un fallo importante en la trama fue que después de escapar de eso, una noche para hacer cosas malvadas Kevin Bacons personaje y luego regresa al laboratorio de ciencias donde ya hemos pasado más de lo que Tiempo suficiente viendo estos maniques animados (Elizabeth SHUE, excepto) caminar y hablar. ¿Por qué no mostrar la extensión de lo que el personaje podría hacer en el mundo exterior? ¿Cómo podrían rastrearlo si pudiera estar en cualquier lugar? Piense en el sistema operativo todas las cosas diferentes que podrían haberse hecho con este concepto, tanto en términos de historia como de caracterización. Luego mira lo que hace esta película y realmente lo que realmente hicieron y concienció todo el proyecto. Más información. Más insultante es el DOCO en el DVD donde todos afirman que VerhoEven es una especie de genio enojado. Bueno, uno de los dos no es tan malo. Esta película no tiene nada de nota. Al igual que el título dice.Hollow !!!