Esperaba algo diferente: más pasión, drama ... otra vez otro intento fallido de originalidad. Lamento decir que la película cae en el antiguo cliché de 'Cheesiness''.15 Año de adolescentes puede apreciarlo. La actuación fueNo es muy convincente y las líneas comunes, que carecen de cualquier ingenio. La banda sonora era buena y bien adaptada. No puedo decir que esta película es un flop total, porque la gente lo mira, pero no cumplió con las expectativas del público yHundirse en la mediocridad. Así, para concluir, la producción lo mantiene frente a la televisión durante casi una hora y media, lo cual es una cosa apreciable. Eso, supongo que vale la pena ver si no te molesta.