Estoy fácilmente satisfecho.Me gustan las malas películas.Me gustan las películas con atractivas mujeres jóvenes en pequeñas cantidades de ropa. Esta película da todo lo anterior.Sí, ya sabes, yendo a que lo que estás recibiendo no es un arte alto, ni algo así.Pero, incluso para el tipo de película, es, las bebés de playa no son muy buenas. Algunas personas lo han dado 10. Solo puedo asumir que estas son las personas que han tenido los órganos que permiten que el pensamiento racional se realice quirúrgicamente.. No es muy bueno.Simplemente no es muy bueno. 3 de 10 únicamente en los terrenos de un) valor de novedad para los famosos parientes y Burt Ward y B) Algunas de las chicas son lindas. Oh, por cierto, ¿te dije que eso?no es muy bueno?