Solo he visto esta película una vez antes, hace unos diez años. Compré el DVD hace dos días y después de verlo, creo que es incluso mejor de lo que recordaba que era. El libro es mucho más que un horror. Tenía un nivel tan asombroso de emoción y una gran caracterización que la ejecutaba. Especialmente pensé que Charlotte Burke era realmente excelente aquí. Es una pena que ella no haya hecho nada más, ya que era una excelente actriz por completo. Su representación de la emoción en toda la película fue perfecta con la cantidad correcta de sutileza para llevar el mensaje, especialmente al final cuando se dio cuenta de que, aunque Marc había muerto, sabía que iba a estar bien. Hazas. (que es una rareza para mí en las películas de terror modernas), especialmente la escena en la bañera, la escena donde el padre de Anna la estaba persiguiendo con la rara rara en el fondo y la broca donde las piernas se separaron y se desmoronaron al polvo. Todo En total, una película excelente y muy móvil.