Protagonizada: Jim Carrey, Morgan Freeman, Jennifer Anniston, era realmente muy escéptico la primera vez que vi esta película. Quiero decir, qué pesadilla conceptual. Jim Carrey jugando a Dios? Nada es sagrado. Bueno, esta película es apenas sagrada, pero tampoco es sacrilegia, al menos no en gran medida. Sí, Jim Carrey tiene los poderes de Dios por un tiempo, pero él no es Dios. ¿Confundido? Te daré lo más bajo. Jims. Carrey juega Bruce Nolan, un reportero que está en su suerte y se siente sin éxito con su vida. Vive con su hermosa novia, Grace (Anniston), y puedes decirte desde el murciélago que se aman, pero la relación está en un terreno bastante tembloroso. Luego, Bruce recibe un disparo en Anchorman, solo para que lo roben sin niveles. Evan Baxter. Obviamente, no, Bruce comparte sus pensamientos con el mundo a través de la televisión de una manera, lo que es cómico y definitivamente digno de que le encendió. Muchas quejándose y agarrando a Dios más tarde, Bruce obtiene una página. Después de un tiempo, se cansa de llamarlo, por lo que responde y va al Omni Presents Building (HEH). Allí conoce a Dios (Freeman), quien es el jefe, el electricista y el conserje del edificio. Encontré esto muy divertido. Dios es el jefe, el Espíritu Santo es el electricista, y Jesucristo es el conserje. Piénsalo. Jefe, obvio. Electricista, el tipo que mantiene todo funcionando. Janitor, el tipo que limpia el desastre que el mundo se ha ido. Brilliant.Ayuda, Bruce es un poco escéptico acerca de haber conocido a Dios, pero cuando Dios le da a Bruce sus poderes y le da un tiro al jugar a Dios, comienza a creer un poco. Preguntarse por qué. Introduzca el flagrante abuso de poderes para obtener ganancias personales y abusar de los enemigos. Sin embargo, este es Hollywood, Bruce obviamente eventualmente se estrecha, aprende su lección y comienza a usar sus poderes por el bien del mundo. Al final, él grita para que Dios lo quitara y ora para que se hiciera, no se hará de Bruce, ya que es Jim Carrey, la película es bastante divertida, y definitivamente hay algunos momentos muy entretenidos en él. La película no es la teología perfecta, sino para Hollywood, definitivamente es un buen intento. Muchas declaraciones en la película pueden ser bastante estimulantes e incluso desafiantes, y aplaudo a Tom Shadyac por su esfuerzo en esta película. Así, mientras que lejos de perfecta, definitivamente una película de palomitas de maíz con un poco de pensamiento detrás de It.Bottom Line: 3.5 de 4 (vale la pena una vista o dos)