Esta es otra de esas películas que puedo recordar cuando era un niño y recientemente logré adquirirlo de eBay, 20 años, no es tan bueno como lo recuerdo. La historia es "vagamente". Un 'evento cósmico' (hay otro miembro de la tripulación de cine extra en los créditos para el "desarrollo de la historia débil") que hace que las hormigas colectivas se vuelvan super inteligentes. Las especies de hormigas que solían guerrear entre sí han cesado las rivalidades y ahora están trabajando juntas. Lo que quería saber en todo era, ¿qué exactamente? Nunca descubres lo que quieren. Nigel Davenport y su compañero viajan al desierto donde se ha observado la actividad extraña de las hormigas, y comienza a estudiar las hormigas de un laboratorio impregnable en forma de iglú. Probablemente la escena más escalofriante en mi opinión fue cuando los dos científicos visitan la Plaza Gigante en los cultivos (como una versión cuadrada de un círculo de cultivos) un resultado de las hormigas que se acumulan. Esta película no fue muy aterradora, simplemente porque usted no tiene miedo. T Saber si temer a las hormigas o como ellos. Todo lo que sabes es que las hormigas quieren que las personas abandonen el área para que puedan continuar con sus hijinks, pero no averigües si son realmente malos. No es una ciencia ficción porque la explicación 'evento cósmico' es demasiado vago para tenerse en cuenta adecuadamente. Es defefo más de un enfriador. TBH, las llamaradas, los peinados de Daft, las camisas ajustadas con grandes collares y Nigel Davenports, un cabello facial innaturalmente grande, ¡me asustan más que las hormigas! ¿Notaste que solo hay seis actores enumerados en los créditos? Sí, ese derecho - seis, y no verás ningún otro ser humano en esta película. ¡Ni siquiera en la distancia! Esta es una película presupuestaria claramente baja que es un poco observable porque probablemente no habrá visto como una. No puedo pensar en ninguno de todos modos. La filmación de las hormigas es bastante buena, deben haber hecho meses y meses de filmación antes de que tuvieran los disparos que necesitaban para seguir la película. Puedes decirte a ti mismo '¿Cómo diablos hacen que las hormigas hagan eso?' Una y otra vez, pero todo es bastante simple. También notará que los cineastas sacrificaron a millones de hormigas inocentes de Lickle para hacer la película también, por lo que los ojos de los derechos de los animales se mantienen alejados. Bueno para el valor de la novedad, pero puede que no lo vea más de una vez.