Extremadamente formulado con agujeros lógicos de tamaño cósmico y una pretensión en la comedia.Aw, pobre abogado de Nueva York!Solo está raspando, y cuando obtiene una reducción de la paga, no sale a buscar otro trabajo, aunque es uno de los abogados más respetados de la zona.Lo vemos discutiendo en la corte para que otros suban y felicitarlo por su parto y ganador, pero no puede soportar a nadie en su firma.En casa, los problemas se ignoran hasta que las personas salgan de la casa. El único personaje que desea rodear es la criada final, que parece un ser humano real que utiliza lógica y comunicación para sobrevivir en el mundo.¡Qué risa que la doncella debe traer al abogado y su esposa un pollo y vino en la víspera de Año Nuevo porque le siente lástima por ellos!(El bit no se juega para las risas.) Lo siento, demasiado increíble y con un ** Spoiler ** Pat, TODOS-TRINGS-180-grados que terminan.¿Cómo consiguieron las mejores estrellas para esto?Si hubiera estado en el estudio, habría enviado este para una reescritura completa.