Un completo y absoluto desperdicio de mis preciosas dos horas.Toda la película podría haberse realizado en menos de 60 segundos al simplemente mostrar a las personas que se coagulan, se estrelló un automóvil, las personas se cobran más, las personas que tienen relaciones sexuales, las personas que lloran y las personas se coinciden más.El lema para esta película debe haber leído "¡Ven a ver cómo están los personajes! ¡Son apedreados! ¡Son adictos a la coca! ¡Son un desastre! ¿Quiénes son estas personas? ¿Te importa realmente? ¿Te importa?¡Solo danos tu dinero por favor, porque seguro que no nos importa nada más! "Una película absolutamente terrible.Nunca se fue a ninguna parte, nunca llegó a conocer a los personajes (nunca dijeron lo que estas personas hicieron para ganar una casa tan grande y tanto dinero y coches y coque), y fue simplemente aburrido.Es posible que le guste la película un poco más si eres un Stoner tú mismo, pero por la gran mayoría de nosotros que no lo es, esta película es una pérdida de película y de tiempo.