La tierra del armario es una pieza de cine increíble y aterradora. Cuenta con solo dos actores en un solo conjunto, pero nunca pierde su atención. El diseño establecido es imaginativo y preocupante, la puesta en escena de las escenas mantiene su atención, mientras se agrega a su propio sentido de confusión y terror. La actuación es excepcional, con Alan Rickman y Madeleine Stowe teniendo el deber de llevar todas las escenas. Primero vi esta película en 1991, poco después salió de video. No jugó en los teatros donde vivía; No es sorprendente, dado su contenido político. Sin embargo, debe ser visto. Cuenta con una brillante estadificación de las técnicas de tortura y interrogación utilizadas por las sociedades represivas para inculcar el miedo y la obediencia en sus ciudadanos. El país nunca se llama, lo que lo hace más llamativo. Podría estar en cualquier lugar; Este, oeste, 3er mundo, 1er mundo. Ilustra lo que sucede cuando un pequeño grupo de personas decide lo mejor para todos; Cuando el gobierno se convierte en el gobernante de los ciudadanos, en lugar de el servidor. La Stawe Stowe es un autor de los niños que ha sido arrastrado desde su cama en la noche y sometidos a terror y tortura. Ella se encuentra en una habitación con Alan Rickman, un funcionario aparentemente agradable. Al principio parece un error horrible y ella es libre de ir; Pero, el miedo le hace quedarse y el terror se intensifica. Ella está cada vez más sometida a tortura física y mental. El interrogador utiliza la privación sensorial, la manipulación temporal, la confusión, la manipulación auditiva, el juego de roles y la lógica torcida para descomponer el autor. Ella es humillada y browbeaten, obligada a soportar posiciones corporales vigorosas, privadas de alimentos y agua. A través de todo, se niega a ceder; Para hacer lo que pregunta el interrogador. Se le dice que todo terminará si ella simplemente firma una confesión. Un pequeño acto simple. Ella se niega A través de todo esto, ella emplea mecanismos de defensa que se han desarrollado desde la infancia. Se revela lentamente que ella era víctima del abuso sexual infantil. Para sobrevivir, desarrolló mundos y personajes de fantasía que la llevarían lejos del abuso. Estos mecanismos le permiten trascender su tortura y convertir las mesas en su interrogador. Ella comienza a atacar sus propias creencias y profesión, obligándolo a examinar su propia vida y motivos. Al final, ella es libre, porque mantiene la libertad de pensamiento. El interrogador es el que atrapa el estado. Esta película se realizó durante la altura de la Guerra Fría, Apartheid, y en un momento en que los delitos de muchos gobiernos de todo el mundo hicieron noticias diarias. Es aún más oportuno en un mundo donde los "combatientes enemigos" se celebran e interrogan en las cárceles secretas, negan los derechos legales o los consejos; donde la "limpieza étnica" pone residuos a las sociedades enteras, y se niega la ayuda humanitaria. Demuestra que el individuo puede enfrentarse al estado u otro opresor al negarse a renunciar al miedo y al terror.