Pensé que nunca iba a encontrar una película de terror tan mala como "el regreso de la masacre de la motosierra de Texas", pero esta película compite con ella. No soy una persona que se quede dormida al ver una película, pero lo hice 15 minutos después de que comenzara el trance. Me desperté y comencé a observarlo a Agian. ¿Por qué me merecía eso? Toda la película fue una tortura, tengo que usar rápido para verlo completado. No puedo soportar por qué uno de mis actores favoritos de todos los tiempos (Sr. Walken) podría hacer esto. Tengo que pensar que hizo un favor del director, o realmente estaba en la necesidad de dinero, porque la película después de la película está haciendo, se está arruinando; Y tan rápido ... ¿Qué pasa con la película? No es aterrador, estúpido parcela, los personajes son horribles (pero me gustó mucho el que jugaba Jared Harris), los efectos son muy pobres, la falta de muertes y sangre, etc. En tres palabras, tiene algo. Y hablo en serio. No puedo soportar cómo un director puede hacer una película como esta. En su caso, cuando me decepcionó más fue cuando vi en la portada de video, que la película fue presentada por "Stephen King", creo que nunca podría presentar esta mierda, ¿No? (Lo alquilo en Argentina). No lo recomiendo en un millón de años. Califique esta película con un 2 de cada 10. (Como digo en mi revisión "Regreso de la Massacre de la Chucha de Texas", siempre habrá películas peores, por eso no merece un 1 de cada 10)