Un fascinante rebanado de documentales de vida sobre un esposo y esposa y su matrimonio contaron a través de los ojos de su hijo. A todos nos gusta pensar que nuestros padres vivían felices vidas, que sus matrimonios estaban llenos de satisfacción, amor y recuerdos felices. Lamentablemente, muchos de nosotros sabemos que este no debe ser el caso de sus propias familias y la de sus padres. Este maravilloso documental se cuenta a través de la lente de la cámara y la perspectiva emocional del hijo de una familia que acaba de experimentar la muerte de su madre. El hijo que es un fabricante de cine documentales ha filmado a su familia mayor durante muchos años, ya que al afirmar la "posteridad". Tres meses después de la muerte de su madre, su padre se queda a casar con su secretario de mucho tiempo. La repentina de esta ocurrencia aturde a la familia y empuja al Hijo a cavar en la vida pasada de su madre y su padre. Lo que revela es una mirada fascinante en la vida de dos personas más bien ordinarias que les gusta muchas de su generación se casaron temprano por las razones equivocadas y se encontraron atrapadas en una vida familiar donde encontraron que solo tenían que "hacer". Una esposa que se encontró a veces amargamente soleada y no amada y un esposo que se entierra en su trabajo. Ella e intelectual en el corazón, es un individuo mucho más simple que parece encontrar la mayoría de sus placeres en la tranquila soledad del trabajo. Obviamente, están mal el uno para el otro, esto es claro. Sin embargo, lo sobresalen, ¿por qué? Bueno, eso es parte del misterio, muestran claramente el afecto el uno al otro a veces, si no, mucho, el amor. No encontrará ninguna divulgación verdaderamente impactante aquí, aparte de la infidelidad en ambos lados, lo que en buena parte es lo que hace que esta gema sea así. Realmente sientes que estos podrían ser tus propios padres si las circunstancias eran diferentes y, de hecho, hace una pregunta en las vidas de los propios padres.