¡No me importa cuántas malas críticas se obtiene la lluvia púrpura, esta película rocas!Excelente película, lo tiene todo, genial música (Prince of Coarse!), Romance y drama. Esta es una película muy triste, muy en movimiento.No quiero decir mucho más, no estoy en regalar la trama, pero diré esto, la película es muy realista, hay tantas relaciones románticas que pasan por estos problemas, tantas familias similares aEl representado en la película.Veo que esto es muy realista y siendo tan real, hace que la película sea mucho más en movimiento.A mi generación le encantó esta película creciendo, muchos de nosotros amaron a Prince y hay mucho para relacionarse con cualquier adolescente que ha pasado por problemas similares. Dicho esto, definitivamente no es solo una película para los adolescentes, la identificación lo recomiendo a todos los grupos de edad..Y no todo está tan oscuro, la película tiene una gran música, escenas de rendimiento de banda y escenas atractivas de diversión entre Prince y Apelonia.