Este documental fue muy completo y exponiendo, y al mismo tiempo entretenido, lo que pensé que era bastante impresionante. Sentí como si hicieran un muy buen trabajo que cubriera el deporte de su "origen hasta el día, pero, sin embargo, hay una razón por la que no doy una puntuación tan alta a esta película ... sentí que a veces el La historia se enfocó demasiado en los "sustantivos adecuados" del deporte, por así decirlo: demasiado en ubicaciones individuales para navegar, y especialmente demasiado en los surfistas individuales. Sentí como si el documental tuviera más que ver con la naturaleza del deporte, la ideología del deporte, etc. Hubiera sido mejor (aunque esto, por supuesto, estaba cubierto, no creo que haya tenido tanto tiempo como lo justificara ). Y para muchas personas que no están absolutamente nueces sobre el surf, a veces los escuchan, continúan y sobre los lugares específicos y los surfistas específicos podrían ser aburridos. Aunque los videoclips y la investigación en profundidad son respetados, podría haberse presentado de una manera que sería mejor para aquellos que no son a ávidos surfistas. En momentos más, mi mayor decepción fue a veces a veces que hablaban de lo totalmente increíble y milagrosos eventos en el historial de surf eran todavía no tenían las imágenes reales de estos eventos que se desarrollaban, y todo el tiempo que estás esperando para ver en la pantalla plateada, este increíble evento que recibe un increíble y respiratoria de los que estos hombres están hablando de cambio de vida. Momentos, y al final, todo lo que obtienes es muchos hombres que hablan, y no las imágenes reales. Fue demasiado tentador para mí mismo para escuchar estas historias, y luego no poder verlas. Entiendo la dificultad de obtener imágenes de todo, pero por favor: no se abre un evento tanto, y luego no lo muestre. En general, un documental muy fresco que disfruté observando; No es el mejor documental debido a las razones anteriores, sino de ser muy fresco y tener algunas imágenes extremadamente emocionantes y una buena banda sonora, es un documental que aconsejaría a todos que revisen.