La mini mini mini serie italiana de Franco Rossi, de Quo Vadis, es una bestia muy curiosa, creando un antiguo antiguo mundo romano disparo en materia de manera de la moda (muy pocos tiros largos, no hay grandes paisajes urbanos), pero tocando el drama tan A favor de las alusiones a la literatura clásica y la historia de que la historia se pierde constantemente en el fondo. La estructura cambiante (gran parte del episodio se reproduce a través de voz sobre letras) y la falta de urgencia narrativa hace que la versión completa de seis horas exige simultáneamente y Undermanding, y ciertamente con demasiada frecuencia, sin ser involucrado, pero tiene algo para ello. Las dos fortalezas principales son la caracterización de Petronius (un fredérico llamado afortunadamente a Frederic Forrest, cuya propia voz seguramente aplanaría su diálogo) como un hombre que pasó tanto tiempo para buscar un ángulo astuto para sobrevivir a la vida de la corte que se ha vuelto incapaz de experimentar la emoción, y la toma única de Nero de Klaus Maria Bandauer, como un actor Wannabe, cuyo movimiento y acción se calcula sobre cómo la "audiencia" la recibirá. En otros lugares, el Sydow de Max Von aparece brevemente en algunos episodios, siendo recompensados ​​con la escena más impresionante y genuinamente importante del programa, aquí se encuentra con un niño mientras intenta salir de Roma. Es el tipo de cosa que el espectáculo podía hacer con más de, pero parece con demasiada frecuencia para aplanar cada momento potencialmente emocional, inspirador o emocionante en virtud de su dirección implacablemente clave de bajo perfil. Desafortunadamente, Francesco Quinn hace un héroe asombrosamente anónimo, mezclando con el Paredes y que vienen menos como un oficial romano que ese tipo tranquilo, ligeramente riberable pero inofensivo que trabaja en la misma oficina que tú, que nunca dice mucho en las fiestas de oficina, ya sabes, la que crees que se llama Dave o algo así. Las limitaciones presupuestarias son muy visibles una vez que se enfrenta a la época de los leones para los cristianos y la batalla de Ursus con el toro, es tan determinativamente clave de lo que simplemente pasa sobre usted antes de que el espectáculo pierda bruscamente el interés y de repente finalmente. No puedo recomendar un viaje. , Me temo, pero si te embarcas, es uno, no es completamente sin sus pequeñas recompensas.