La desaparición se encuentra en el desierto de Mojave como Jim (Harry Hamlin) y Patty Henley (Susan Dey), además de sus dos hijos Katie (Basia A'ern) y Matt (Jeremey Lelliott) junto con Ethan (Jamie Croft), un amigo de la familia es Viajando, se detienen en un comedor en la carretera y preguntan por una antigua ciudad minera desierta en el mapa llamado Weaver. No-One afirma haber oído hablar de él, pero definitivamente está allí y la familia decide tomar un desvío para comprobarlo y tomar algunas fotos. Una vez en la ciudad, toman algunas fotos y eche un vistazo a su alrededor, pero cuando llega el momento de dejar que su automóvil no se inicie y tienen que pasar la noche allí. Mientras mira a su alrededor, encuentran una videocámara en la videocámara que juegan solo para descubrir imágenes de una mujer asustada, diciendo que todos sus amigos han desaparecido, a la mañana siguiente y su automóvil ha desaparecido ya que las cosas tienen un giro muy siniestro. ¿Cuál es el secreto de Weaver? ¿Henley se irá allí vivo ... escrito, co-ejecutivo producido y dirigido por Walter Klenhard, tengo que decir que la desaparición es una de las películas más frustrantes que he visto alguna vez? Durante los primeros 85 minutos, fue una mezcla misteriosa bastante buena de thriller & horror film, pero luego nos tratan con uno de los últimos finales de la historia. El script sugiere muchas cosas diferentes, pero nunca elabora o confirma, y ​​estaba sentada allí realmente intrigado por lo que estaba sucediendo, de las familias, el automóvil misterioso desapareció, las cuatro tumbas recientes, la cosa en las minas abandonadas, la tormenta de arena sobrenatural, la repentina. y la desaparición inexplicable de Ethan y su reaparición inexplicable, los motivos siniestros del sheriff, la brújula en el auto se volvió loca, el avión estrellado, existía el pueblo que niega a Weaver y los posibles efectos secundarios de una bomba de neutrones se cayó cerca de tejedor en los años 40. Pero todos están lanzados de la ventana y por todo lo que sabemos podrían haber sido eventos aleatorios totalmente separados. Todo estaba llegando muy bien y se estableció para una gran revelación de giros, pero ninguna fue la siguiente y, en lugar de eso, me trataron con el final más ambiguo, extraño, surrealista y francamente frustrante posible. Si nada más, el final contradice gran parte de lo que se ha ido antes y deja al espectador con más preguntas que respuestas. Es casi como si los fabricantes tuvieran estas grandes ideas, pero luego no sabían qué hacer con ellos y acaba de hacer el final en el lugar. Solo sentí que ponía mucho esfuerzo en ver la película que puede ser bastante lenta a veces sin ningún tipo de recompensa y, de hecho, el final se sintió más como una patada en los dientes o un buen saludo de dos dedos! El director Klenhard realiza un trabajo razonable Aquí, la antigua ciudad fantasma tiene un cierto ambiente y las grandes ubicaciones expansivas del desierto dan un buen sentido del aislamiento. Está bien hecho, pero ¿qué estaban pensando con ese final? Nada se ajusta, nada tiene sentido y es solo un enorme desastre frustrante que después de sentarse a través de la cosa durante casi una hora y media te deja confundido y queriendo saber más. A pesar de ser una película de terror, no hay sangre ni sangre, aunque hay uno o dos momentos espeluznantes aquí y allí. La película, en realidad, recuerda a las colinas, tiene ojos (2006) Remake para grandes partes, ya que es lo que se establece la película para ser antes de un extraño final, que no hace nada que traiga ningún cierre a la película. Técnicamente que la película es buena. Valores de producción, buenos efectos especiales, conjuntos, ubicaciones y cinematografía. Ubicado en América, pero filmado en el sur de Australia. La actuación está bien de un castillo decente. La isapelevación es una película realmente extraña, durante mucho tiempo, tiene forma de ser un pequeño thriller de misterio de horror, pero nunca explica nada que suceda y el final verdaderamente surrealista simplemente arroja más preguntas que respuestas. . Realmente no puedo ver a nadie haciendo cabeza ni cola de esto, realmente no puedo.