Al revisar esta película, solo puedo pasar por mis experiencias como un guerrero de fin de semana haciendo mi entrenamiento básico en julio, agosto, y septiembre de 1971 en ese lugar de jardín de la Tierra, Fort Polk, Louisiana. Tomar el terreno elevado no fue nada como si recuerdo el entrenamiento básico. Pero uno tiene que recordar en el momento en que esta fue la coreología que terminó en un estancamiento, pero fue una guerra convencional, ya que los conocíamos. No era Vietnam, una guerra de guerrillas de la jungla, donde seguimos vertiendo reclotes en un hoyo infinito. El borrador en ese momento fue un poco deseado, pero aceptado como aún necesario para la defensa del país. Richard Widmark es un veterano de Corea ahora asignado el lado del estado para entrenar a las tropas para ir al extranjero. La película es sobre uno de sus ciclos de entrenamiento y los hombres del pelotón que tiene que entrenar. Son el tipo habitual que encontrarías en casi cualquier película de guerra de la década anterior. Una cosa que alabaré, tomaré el terreno elevado, el hecho de que MGM reconoció que nuestro ejército ahora era integrado con la presencia de William Hazard como un reclutamiento negro en el pelotón. Fue de acuerdo con el espíritu de los tiempos que fueron un cambio. Pero diré que un recluta como Russ Tamblyn habría sido curado de su boca inteligente desde el primer día. Richard Widmark no habría arriesgado la muerte ni se convirtió en un eunuco para darle confianza a Jerome Courtland con un arma. Y de ninguna manera, habría preocupado tanto por Robert Arthur desertando. Él solo ha dejado que los MPS se ocupen de él. Por supuesto que se file y alrededor de Fort Bliss y El Paso, Texas le dio la buena autenticidad. Pero lo vea como una película de reclutamiento del ejército y, sin duda, puede entender por qué el gobierno le dio ansiosamente la cooperación en el día. Recuerdo que los sargentos de perforación tenían sus pequeños conflictos a los que podías seguir adelante cuando no estabas preocupado por conseguirlos. en su caso para algo que fue el 95% del tiempo. Pero no es de ninguna manera de que Karl Malden hubiera salido de Slugged Sigmate al aire libre durante el entrenamiento frente a varios testigos entre los reclutas. Ambos se habría dado cuenta de que habría socavado la autoridad, algo que el ejército simplemente no se deja pasar. Ojalá hubiera dicho algo mejor para tomar el terreno elevado porque ciertamente me gusta su talentoso el reparto, es el talentoso director Richard Brooks, incluso el tonto. Tema de Dimitri Tiomkin y Ned Washington, fresco de su Oscar al año anterior por el mediodía alto. La película en realidad obtuvo una nominación al Oscar para el mejor guión y la historia de Millard Kaufman. Debe haber sido para la vívida imaginación de Kaufman.