Un joven abogado de Londres, Arthur Kidd es enviado a una pequeña ciudad costera de Crythin Gifford para supervisar la finca de una viuda de una viuda recientemente fallecida, señora Drablow. Mientras asistía a su funeral, una misteriosa dama vestida de negro le llama la atención. Supuestamente, Drotrow vivió una vida reclusa, y los locales se mantuvieron bastante tranquilos por ella. Después de esto se dirige a la mansión de la Sra. Drisow que solo se puede alcanzar en una calzada a través del pantano durante la marea baja. Allí se encuentra con la mujer de nuevo en el cementerio, y las cosas comienzan a ser espeluznantes, ya que los ruidos terroríficos comienzan a venir de las marismas. Ahora, las pertenencias de la señora Drablow y la escucha de sus entradas de lácteas registradas ayudan a resolver a descubrir este misterio sombrío que temen a los lugareños a hablar sobre. A menudo considerados entre los fanáticos del horror como una de las historias de fantasmas más escalofriantes de la historia y puedo ver su punto. Pero solo en dosis se basa en la etiqueta. Sí, desde lo que puede reunir, me dejaron un "pequeño" debajo de la pestaña, a pesar de que realmente me gustas. Estaba esperando los golpes de ganso durante toda la característica, pero eso es probable que sea ... esperando. Principalmente tuve una reacción similar con la Hounted House Shiller 'The Changeling'. Cuando escuchas tantas cosas buenas, a veces es difícil no quedar atrapado con eso. En cuanto a lo que la presentación británica de la televisión de "la mujer de negro" hace efectivamente es sacar una premisa de hormigueo de la columna vertebral de la columna lenta. Sus lugares de mal humor, la atmósfera inquietante y las actuaciones de primera clase. Mantas sutilmente la historia psicológicamente agarrada (adaptada la novela de Susan Hill del mismo nombre), a medida que el simple misterio se abre auténticamente con un tono absolutamente trágico y caracteriza con éxito a su protagonista. Poco parece suceder, y puede sentirse atado, pero la frágil aleatoriedad de TI le atrapa a la guardia. Cada vez que la cámara se enfoca en la dama en negro. Quien aparece principalmente como una figura de fondo, en última instancia es espeluznante. Puede que no parezca todo eso, pero cuando ella lo hace .... ¡Habla de desconcertante! Eso también va por esa conclusión de Downbeat. Pauline Moran, quien interpreta a la mujer de negro, competente nos ponemos nerviosos por su apariencia demacrada y su posicionamiento repentino. Una mirada pálida y esos ganancias menores parecen perseguirte. Ella es un espíritu que no quieres cruzar caminos, sin embargo, solo deja que la vea. Una actuación lograda por un compañero de mal humor Adrian Rawlins como el solicitante Arthur Kidd lo sostiene todo. En apoyo se encuentran los giros sólidos de Bernard Hepton, David Daker, Clare Holman y David Ryall.Drawing Pesed On su exuberante ciudad rural y brumosa, las ubicaciones costeras, agrega más a la supreciación realista y la pieza central, se desarrolla todo lo que se despliega en el lugar desagradable. Casa victoriana desgastada que asfixia exhaustivamente el aire con miedo constante. El director Herbert Wise fabrica cuidadosamente las imágenes alarmantes que cubre lentamente una pieza secreta a la vez en un ritmo suavemente pavimentado de un consentido que lo considera. En lugar de salir a sorprendernos, algunas escenas contienen una intensidad angustiosa que no la dejará ir. Los efectos de sonido se utilizan magistralmente, al rodear y desorientar el aire. La puntuación musical horrorosa de Rachel Portman sabe cómo meterse debajo de su piel durante esos momentos extraños y luego quédate contigo. Esta hazaña hecha por televisión es un estimulante rico e inquietante supernatural-festivo. Puede que no pueda compartir mucho nuevo en el subgénero, pero le pega de manera competente las fortalezas para entregar lo que cuenta en esta maldición.