Solo puedo adivinar que esta película fue un experimento que hizo un error. Años antes, habría estado moviendo imágenes acompañadas de música. Más tarde, habría sido agregado en silencio. Eventualmente habría sido Technicolor, Cinemascope o IMAX. Esta película debe haber sido un intento equivocado de introducir un nuevo elemento a la imagen que habla. Durante todas las escenas emocionales, el personaje se detiene en el diálogo medio y sus pensamientos internos se narran mientras miran a la distancia o apelan a la cámara. Esta interrupción es dolorosa por lo menos. Imagine estos actores de nivel superior que intentan parecer ocupados mientras la narración de los drones. Doloroso. No tengo idea de quién se le ocurrió este truco, pero fue la única vez que lo vi usado, y por una buena razón. En cada escena, los actores se vieron obligados a rodar los ojos, escurrir sus manos o exaparecer en tal grado, en realidad me pregunté si esto era realmente una comedia. La historia es una telenovelata desesperada que tiene lugar en un par de generaciones. Norma Shearer, decepcionada en el amor, busca una razón para vivir. Ella tiene un amigo, interpretado por Ralph Morgan, quien la culla, pero ella lo toma por sentado. Se siente atraída por un médico, interpretado por Clark Gable, pero él es auto absorbido y no está interesado en ella. Ella se asienta por un debilucho que la necesita desesperadamente. Ella se casa solo para encontrar que hay locura en su familia y ella nunca puede tener un hijo con él. A lo largo viene el médico que aparece egoístamente un bollo en su horno, solo para averiguarlo más tarde que él la ama después de todo. El niño construye confianza en su marido que se convierte en un éxito, pero se da cuenta de que realmente es Clark que ama después de todo. Confundido todavía? Olvídese de que el resto, solo vea un par de episodios de "a medida que el mundo se vuelve" y todo se convertirá en claro. Si está obligado a ver esta película, espera la escena final. Los giros de los actores ponen a Harold Lloyd a vergüenza. No se puede perder.