El autor de numerosas novelas, obras y cuentos, W. Somerset Maugham (1874-1965) se consideró entre los grandes autores del mundo durante su vida, y aunque su reputación se ha desvanecido a lo largo de los años, su trabajo continúa comando el respeto crítico y un Lectura grande pública. Publicado en 1944, la ventaja de la navaja es la historia de un veterano de la Primera Guerra Mundial, cuya búsqueda de moscas de la iluminación espiritual se enfrenta a los valores occidentales poco profundos. Fue la última novela principal de Maugham, y fue inmensamente popular. Dado que los conflictos de la novela son problemas espirituales y filosóficos internalizados, también fue una opción extremadamente extraña para una versión de película, pero Darryl F. Zannuck del siglo XX Fox se enamoró del libro y tomó los derechos de la pantalla poco después de la publicación. Según la lectura de la película, la orilla de la navaja de la nave era dirigida por el legendario George Cukor de un guión de Maugham mismo, y parece que Maugham escribió una adaptación. Cuando la película entró en producción, sin embargo, CUKOR fue reemplazada por Edmund Goulding, un director menos conocido por el toque artístico que una forma de trabajo, y el guión de Maugham fue reemplazado por Lamar Trotti, el autor de tales guiones memorables como el Incidente de Oxbow. Tyrone Power, recientemente devuelto del servicio militar durante la Segunda Guerra Mundial, fue arrojado como el Larry Darrell espiritualmente conflictivo; Gene Tierney, una de las grandes bellezas de su época, fue emitida como socialita Isabell Bradley. El reparto de soporte fue particularmente notable, incluido Herbert Marshall, Anne Baxter, Clifton Webb, Lucille Watson y Elsa Lanchester. Tanto el presupuesto como el programa de tiro fueron lujosos, y cuando la película debutó en 1946, fue admirado en gran medida por el público y los críticos por igual. Pero el tiempo tiene una forma de poner las cosas en perspectiva. Visto hoy, la ventaja de la navaja de afeitar es, de hecho, una película bellamente producida, pero deja de lado el mejor Absoluto que se puede decir por ello es que logra una mediocridad bastante consistente. Como en la mayoría de los casos, el problema principal es el guión. Aunque está razonablemente cerca de la novela de Maugham en términos de parcela, está notablemente fuera de la marca en términos de carácter y no logra capturar los problemas fundamentales que impulsan la historia. Se nos dice que Larry está en busca de la iluminación; Se nos dice que lo recibe; Se nos dice que actúa sobre él, pero a pesar del comentario ocasional y en gran medida superficial, nunca nos contamos nada sobre los procesos espirituales, artísticos, filosóficos e intelectuales detrás de cualquiera de ella. Lo más particularmente nunca contamos nada significativo sobre la naturaleza de la iluminación misma. Tiene el efecto de cortar la historia de las rodillas. Nos quedan con la concha de la parcela de Maugham, que se centra en la relación entre Larry e Isabell, una mujer Larry ama, pero se va a la creciente riff ideológica que se abre entre ellos. . Tyrone Power y Gene Tierney fueron más anotados para la belleza física que el talento, pero ambos podrían convertir en buenas actuaciones cuando recibieron un soporte sólido directorial y guión. Desafortunadamente, eso no sucede aquí; Son extremadamente un-nota y el poder es muy malicioso para arrancar. Afortunadamente, el reparto de apoyo es bastante bueno, con Herbert Marshall, Clifton Webb y Lucille Watson, especialmente, especialmente; Sin embargo, la ejecución del entonces famosa por Anne Baxter, sin embargo, no se ha usado como uno, esperamos. Con un tiempo de funcionamiento de poco menos de dos horas y media, la película también se siente innecesariamente larga. Hay una broma aparentemente interminable tipo de cóctel, y de hecho toda la secuencia de la India (que se lee tan débilmente hilarante) habría sido mejor cortada por completo, una situación extraña, ya que esta es la misma secuencia pensada como el quid de toda la película. Independientemente de la escena específica, todo parece continuar y no a ningún punto real.As para el DVD en sí, la película no se ha remasado, pero la impresión es extremadamente buena, y mientras el paquete de bonificación no es particularmente memorable Tampoco es notablemente pobre. Cuando todo está dicho y hecho, le doy la ventaja de la Razor a cuatro estrellas para los valores de producción y la voluntad de todos para asumir el material, pero francamente, esta película es el mejor poder izquierdo y los fanáticos de Tierney, que lo disfrutarán por el bien de las estrellas. , y aquellos cuyas ideas sobre la iluminación espiritual son tan vagables como la película en sí. GFT, Amazon Revieder