Una película sobre Vixen (Erica Gavin) que tiene un marido de Mountie al que ama ... ¡Pero ella también ama el sexo! En el curso de la película, ella recibe múltiples hombres en la cama, ¡incluyendo su esposo y su hermano! También hay una secuencia lesbiana (domesticada). Esta película puso a Russ Meyer en el mapa y fue (creo) la primera película calificada de X Críticamente aclamada. Fue un gran éxito cuando salió. Desafortunadamente, no se fecha bien. Está bien dirigido y Erica Gavin es simplemente genial (lo que le pasó a ella), y fue muy colorido ... pero por los estándares de hoy, es extremadamente dócil. Me sorprende que tenga una calificación NC-17 ahora, no hay relaciones sexuales hardcore y solo tiene hembras en topless y ninguna desnudez masculina en absoluto. También es (lamentablemente) bastante aburrido y la adición de política al final fue confusa (y bastante tonta). Sin embargo, vale la pena ver lo que se consideró muy impactante en 1968. Supuradamente vi la versión cortada (que tiene una calificación R), pero he escuchado solo unos segundos aquí y faltan. La próxima película de Meyer "más allá del valle de las muñecas" es mucho mejor y se fechas muy bien. Atrapar eso en su lugar.