Vi toda la película reconociendo la participación de William Hurt, Natascha McElhone y Desiree Nosbusch.Me alegra que no tenga idea de la presencia de Peter Weller.Al final de la película, dije: "¿Ese era Peter Weller?"Kudos al Sr. Weller por un rendimiento excepcional.Weller jugó un personaje importante, y su actuación fue tal que ni siquiera lo reconocí. Todavía la trama era mala, la escritura era mala, y las actuaciones, aparte de las de Nosbusch y Weller, fueron subpar.El paisaje y el escenario fueron interesantes, y Weller era increíble.4 Estrellas, de un posible 10.