Hecho en un cambio de cambio de repuesto de veinte Bucks Tops, este cheathie Thirteen Minute breves Parodies Alegristy '77 Star-Fi Blockbuster "Star Wars" de la manera más infecciosa imaginable. El escritor / Director Ernie Fosselius ofrece una mezcla ganadora y con a menudo intestinales de efectos de sonido ridículas, escenas de acción inconscientemente organizadas, cruddy (lejos de) efectos especiales (solo tiene que amar los láseres de cine rayado de queso, asteroides de linfool y hogar. Electrodomésticos, me refiero a las naves espaciales que se remontan a los alambres obvios), apodados mal en el diálogo, que actúan descaradamente hammy, y la pieza de música clásica de Richard Wagner "Paseo de las Valkyries". Los personajes se presentan en trazos adecuadamente anchos; Mis favoritos son Whiny Wimp Fluke Starbucker, venerable Jedi Knight Auggie "Ben" Doggie, y odio al villano del arco Darph Nader (que caza más que incomprensible gibberish). Además, 4-Q-3 se basa claramente en el hombre de hojalata de "The Wizard of Oz", mientras que Artie Deco es definitivamente una aspiradora barata. La verdadera maestra de esta película está lanzando un legendario actor de voz supremo Paul Frees como el narrador; Los tonos histriónicos deliciosamente ricos y delicioso, agregan inmensamente a la considerable merriment tonta, pero con un lateral de la lengua en la mejilla (líneas de elección: "¡Reirás! ¡Llegarás! ¡Llorarás! ¡Besarás tres dólares adiós!"). Un hoot total.