Si eres fanático del horror gótico, entonces definitivamente estás absolutamente garantizado para amar a esta maravillosa película de 60 años italianos "Castillo de sangre". Realmente estamos hablando de puertas crujientes con crujir, retratos extraños que parecen estar moviéndose, con velas espontáneamente muriendo, aunque no hay viento y humo proveniente de debajo de las puertas de la cámara de madera pesada. Hablando en términos de atmósfera y estilo, esta obra maestra de la cinematográfica gótica es uno de los mejores por ahí; Solo una liga pequeña debajo de los monumentos, como "Domingo negro", "Las tres caras del miedo" y "Maldición de la mujer que llora". Los principales directores DUO SERGIO CORBUCCI ("El Gran Silencio", "Django") y Antonio Margheriti ("Apocalipsis caníbal", "Killer Fish") tienen éxito en todas las áreas, incluida una parcela poderosa (una que es genuinamente inducirá la pesadilla), Paisajes ultra-siniestros y ubicaciones de filmación, elegantes fotografía en blanco y negro, música escalofriante columna vertebral y una brillante reunión de artistas talentosos. Barbara Steele, estrella de la mencionada "negra domingo" y el número italiano de Goth-Muse, brilla intensamente de nuevo como un personaje espiritualmente atormentado y ella está literalmente rodeada de excelentes coplactores. Uno de ellos, Silvano Tranquilli, incluso regala una representación bastante credencial del autor Edgar Allan Poe. La historia lo involucra y otro rico visitante de una taberna campestre desafiando a un joven periodista brutal para aceptar una apuesta mórbida. Si él, Alan Foster, sobreviviría a pasar una noche en el infame castillo de Blackwood, recibe la asombrosa recompensa de $ 10 y una entrevista de periódicos con POE. No hace falta decir que la prueba es mucho más peligrosa de lo que suena, incluso para alguien como Alan Foster, quien es una firme no creyente en fantasmas y vampiros. La noche comienza bien para él, ya que incluso se encuentra con la mujer increíblemente hermosa de sus sueños, pero gradualmente aprende que Blackwood Castle es un lugar infernal donde los fantasmas de los visitantes anteriormente fallecidos están atrapados por toda la eternidad. No sé de ti, pero esto es seriamente una de mis locales favoritos de la película de terror de todos los tiempos. El co-director, Antonio Margheriti, también estaba orgulloso de esta película, porque lo remató un par de años más tarde como "Web of the Spider". Esa película tenía un puñado de triunfos, como, por ejemplo, el casting de no menos que Klaus Kinski en el papel de Edgar Allan Poe, pero en general este original es muy superior. "El castillo de la sangre" literalmente rezuma con la atmósfera y mantiene un ambiente completamente inquietante. Esta verdaderamente es una de las películas raras que pueden hacer que el cabello en los brazos y la parte posterior del cuello se levanten de miedo si lo observa en las circunstancias correctas. Míralo tarde en la noche, preferiblemente solo y en una habitación con vela, y tendrá una idea de la verdadera definición de horror.