Hablando únicamente como una película, realmente no me gustó. No porque no hubiera FX ni porque teníamos una sola cabina como el escenario para toda la película, en realidad eso fue lo que me mantuvo mirándolo. No me gustó porque la actuación era Shady, sus "amigos" son felices. Luego están locos, pero no tienes idea de por qué; Luego toman roles distintos, ¡uno es el creyente, otro es el antagonista, pero realmente nunca hacen el punto! Además, la iluminación era terrible y solo menciono problemas técnicos. En unas pocas palabras, lo que la película podría haber tenido "ok, estoy fuera de aquí!" De algunos personajes. Al igual que la señora que no quiere escuchar su versión de la Biblia. Toda la historia, todos son libres de escribir sobre lo que quieren, y la historia es una prueba de una buena escritura e imaginación. Crédito al autor del libro para eso, por lo tanto, mi 4 / 10.So, al final, escucha la historia del hombre, lo cree o no, simplemente no pase todo el tiempo actuando como tú lo cree y se sorprendió de lo que él dice y, al mismo tiempo, moviéndose y haciendo bromas como si no te crees. Loherence. Gracias por la lectura;)