El misterio más grande de Veronica Marte no es una que tuvo que abordar en la pantalla. Por eso, el misterio es por eso que esta decepción de calificación perenne todavía está en el aire. Esta semana marcó un nadir para Veronica Marte: clasificó 146 de 146 espectáculos en los 6 grandes (pronto para ser grande 5). Sí, lees bien. Veronica Marte fue golpeada por cada espectáculo de la WB que ahora desapareció y cada espectáculo en UPN. Fue golpeado por todos los espectáculos en Fox y, por supuesto, por todos los espectáculos en ABC, CBS y NBC.NAW, los Hypesters de la cadera van a decir: Pero esto fue re-ejecutado. ¡Pero todo en la televisión esa semana fue bastante recorrida! Se inculca la mente por la que CW elegiría esta decepción de calificación probada como uno de los pocos espectáculos que salvó de UPN. De manera, algo está pasando detrás de las escenas. Los favores se están intercambiando e influyen en el vendedor. Lo siento para ser tan cínico, pero ¿qué otra explicación está ahí? La línea "Veronica Marte tiene potencial" está claramente muerta ahora que ha tenido dos años para establecerse y no lo hizo. "Es la influencia y la influencia de Joel Silver, pero francamente, estoy perdiendo por qué alguien elegiría gastar su influencia. En un mal espectáculo que ninguna audiencia está mirando. Un gran misterio y un debut muy desfavorable para CW.