Cuando vi por primera vez este espectáculo, pensé que se veía interesante. Lo vi, vio cómo giraba por Sarah, como el personaje ve al mundo ... girando a su alrededor. Lo conseguí, pero no me estaba riendo mucho. En el escenario y en su programa, es racista, cruda, insensible y enormemente egocéntrica. No la conseguí al principio, y lo tomé todo a la cara. Luego tuve que ver su película, Jesús es magia. Creo que se sirvió como una imprimación de Sarah Silverman para mí, explicándome qué "lenguaje" está hablando. Ella es como Marilyn Manson, trabajando tan duro para darnos una facultad de horribles ideas e imágenes, pero eventualmente se da cuenta de que no es un asalto, es una declaración. Y una vez que entiendas eso, descubres que se alegra de que alguien finalmente le diera recto. No quiero sugerirle que solo la gente inteligente entienda, o que odiar este programa es probar su idiotez. Mientras me gusta un montón de espectáculos 'inteligentes', todavía a este día no veo el humor de frenar su entusiasmo. Tengo la impresión de que es bueno, pero simplemente no lo entiendo. Muchas personas nunca obtendrán el programa Sarah Silverman, pero me alegra que finalmente viniera. Los creadores de este espectáculo trabajan duro, cada episodio está cargado no solo con diálogo y parcela, sino con canciones, o secuencias de ensueño, números de producción . Estas personas no están juntando algo para llenar un tragamonedas de tiempo y, por favor, los anunciantes, parecen estar en una misión para hacer el mejor espectáculo que pueden armar. Si tuviera que predecir el futuro de este espectáculo, diría que irá el camino de la arrestada desarrollo y los fanáticos y los geeks. Se cancelará antes de su tiempo y vivirá en los corazones de los fanáticos y en DVD. Pero tome el corazón, los creadores de SSP, su audiencia está ahí fuera, y estaremos observando todo el tiempo que le permitan hacer el espectáculo.