WAR, INC. (2008) ** 1/2 John Cusack, Marisa Tomei, Hilary Duff, Joan Cusack, Ben Kingsley, Dan Aykroyd, Sergej Trifunovic, Lyubomir Neikov, Ned Bellamy, (Voz de: Montel Williams) Un golpe-y -Miss-Story Siglo XXI "Strangelove" John Cusack, que co-escribió el guión con Mark Leyner y Jeremy Pikser, estrellas como un hit-hombre de ceñudo llamado Marca Hauser, que está quemado, pero decide seguir a través de una tarea final por glas Ministro de Petróleo Medio Oriente llamado Omar Sharif (Sí, no es ese Sharif Omar, pero obtiene el tono aquí de esta falda de reión) comodificada por el ex vicepresidente de los Estados Unidos (Aykroyd, la antigua "Grosse Pointe Blank" de Cusack " HORT, haciendo una mala dick Cheney Manqué Gire aquí), alistando la marca para hacer la escritura bajo el disfraz de un productor de ferias comerciales en Mythical Turaqistán (lee: Irak / Afganistán) para la American Private Corporation Tamerlane (Leer: Halliburton). Mientras que la marca informada se enfrenta a un momento de claridad cuando se encuentra con el periodista intreposo, Natalie Hegalhuzen (Tomei) y finalmente se enamora de ella. Mientras tanto, Tamerlane está patrocinando a la unión improbable de la sensación de la adolescencia del este de Europa, Yonica Babyyeah (un duff sorprendentemente decente que ababa su propia celebridad con la lengua a través de la mejilla) y el hijo idiota del líder del país. Lo que sigue es un intento audaz de un siglo XXI negro Comedy a la "Dr. Strangelove", pero por todos los propósitos intensa y con fines, hay menos fallos que los golpes en este amplio intento por las redes en medio de un mensaje político (una guerra injusta subcontratada por el capitalismo estadounidense, cheque!) Mientras que los riffs de Cusack en su martín en blanco Desde la mencionada "Pointe", agrega algunos toques agradables de su hombre en negro (hace tiros de salsa de tabasco para apagar la ventaja), el resto de las obras del reparto se ponen al día (excepto la hermana Joan, que es un disturbio como el alto. -Strung Aide- de-Camp para Hauser y tiene una de las líneas de risa más divertidas de la película: "Mis habilidades de comunicaciones en masas finalmente están pagando") en su mayor parte. Cusack visitó la Guerra de Irak a principios de este año en los 180 grados. Diferentes "La gracia se ha ido" y aquí permite que se desgasten sus puntos de vista políticos en su manga; Mientras que admirable en general, el ritmo y los ritmos de la película están en gran medida, no, gracias a la primera vez que el cineasta Joshua Seftel hace su debut en su directorio aquí (y es notable), excepto por quizás la pelea bien coreografiada, Hauser, está involucrada con el entourage de los idiotas de Babyyeah. el intento sin embargo, un fallo equivocado; Tal vez la próxima vez que Cusack no se esfuerce tanto y deje que la idiotez de la guerra hable por sí misma en lugar de hacer el levantamiento pesado por sí mismo.