Película coja. Completamente poco interesante. No hay química en absoluto entre Indiana Jones y el chico de Black Hawk. La escena del coche Chase acaba de continuar y en AD Nauseum. Se las arreglan para cambiar de vehículos varias veces, pero siempre terminan justo en la cola de los malos. La escena donde Hartnett agarra el auto de la familia con los niños lloros en la espalda fue tan estúpida como podría ser. Él les está diciendo sobre la filosofía oriental y cómo está bien morir, lo que imagino que los escritores pensaban que era divertido o incluso ingenioso. Simplemente se desprendió como morón, totalmente increíble e incluso cruel. Algunos subparatos, ni siquiera se exploraron, solo se utilizaron como relleno. ¿Por qué Hartnett se enferma de haber visto a los cadáveres aún, sigue ordenando hamburguesas en escenas de crimen? ¿Por qué, y por qué motivos, es el mal de IA, de repente, de repente, por el Blue por el jefe? ¿Por qué puede elegir a los policías de amigos y luego dejar que respondan a sus teléfonos o pretenden ser místicos indios y luego dejen que salten de allí sin una bofetada en la muñeca? Por alguna razón, aunque Ford se descubre como un tramposo y un fraude al actuar como un agente de bienes raíces, (constituye los precios cuando está tratando de vender la casa del productor a Jack a su propia comisión), siguen regresando a él. ¡de todas formas! Sabían que él mintió a ambos! Sin embargo, allí estaban, llegando a los términos que ambos dijeron que nunca irían. Estúpido, simplemente estúpido. Esta es también una de esas películas de la COP, donde simplemente incendian sin ganas de calles públicas sin cuidado en el mundo para transeúntes inocentes. Allí estaban, simplemente de pie en la acera que estaban volando mientras la gente se agachaba para la cubierta. Increíble que no golpeaban a una sola persona después de haber despedido alrededor de 60 rondas ... La escritura de guiones era terrible, las secuencias de acción eran aburridas, la trama, solo un sidestory a un intento muy patético de tener estado en FORD y Hartnett. . Falla miserablemente ¡Y el teléfono de Ford! ¡Apague la maldita cosa! ¿Cuántas veces se puede tocar en una película de 2 horas? 50? 60? ¡Fue frustrantemente agravante por el punto medio en la película! Cada 30 segundos, esa sintonía estúpida jugaría! ¡Y si no fuera Ford's, entonces Hartnett's estaba sonando! ¡Fue increíblemente molesto! La peor película de Ford, la peor película de Ford desde 6 días 7 noches, que fue sin lugar a dudas, el punto más bajo de su distinguida carrera.