Si alguna vez has visto el trailer para la película "The Reclute" con Colin Farrell y Al Pacino, nunca tendrás que ver esa película. Lamentablemente, el Renacimiento ha tenido fabricantes de remolques de manera similar. La historia del Renacimiento es sobre un detective investigando el secuestro de una joven y investigadora médica. El escenario es un París futurista, y las características de elementos de ciencia ficción en todo. Sin embargo, lo especial del Renacimiento es su estilo visual, y no su historia. El Renacimiento es animación en 3D, como Final Fantasy, pero altamente estilizado en blanco y negro con contrastes ultra afilados. El resultado se ve impresionante (aunque los problemas de la animación en 3D de los seres humanos todavía son notables de tiempo a Tome: movimientos ligeramente robóticos, actuación facial ligeramente de madera, etc.) como una película hermosa altamente estilizada y hermosa, el Renacimiento logra impresionante a la audiencia, especialmente visualmente. Sin embargo, la historia y la escritura, sin embargo, no están del mismo nivel de calidad que las imágenes. No es una mala historia (y, presumiblemente, si no ha visto el trailer, es mucho más emocionante de lo que fue para mí). Pero es una historia que no es altamente original, y bordea en el Corny. Algunas líneas de diálogo fueron dolorosamente cursas, lo que hace que la escritura suene como los primeros esfuerzos de un principiante. Definitivamente recomendaré el Renacimiento a los amigos. Es diferente a todo lo que he visto antes, visualmente, y creo que solo su originalidad lo hace una experiencia que vale la pena. También es una historia observable, incluso si no es perfecta.