Dos cosas siempre son signos de que voy a estar observando una mala película: 1) Si no recuerda instantáneamente otras películas como el terminador, el hardware o el corredor de la cuchilla durante la secuencia del título 2) Si hay una muerte durante un sexo. Escena recta después del título Secuencethere en realidad un tercer signo de advertencia y ese título que indica la exposición perezosa advirtiendo a la pobre audiencia ignorante de los peligros de la codicia corporativa. Adivina qué ? Cyborg 2 comienza con una leyenda advirtiéndanos de la codicia corporativa en el futuro, seguida de una secuencia de título que me recordó el terminador, el hardware y el corredor de la hoja seguido de una muerte durante una escena de sexo! Oye, ¿no, supongo que estaré viendo una mala película por casualidad? Como puedes adivinar, esto es una mala película. Básicamente, es una serie de escenas de acción escritas alrededor de una parcela desnuda de hilo de un cyborg en la carrera de una compañía corporativa codiciosa. Es mal escrito, dirigido y actuado y, especialmente, especialmente, lo que significa que es muy difícil ver qué está sucediendo en la pantalla, aunque no estoy completamente seguro de que esto es en realidad algo malo. El único interés por tener es que es el debut de la película de Angelina Jolie, quien interpreta al cyborg en la carrera y que dice que la línea profética "son encantadores, me pregunto si son reales", lo que es algo que pido yo cuando veo una de sus películas