James Bridges '"El síndrome de China" es un thriller de primera clase; Un modelo para aquellos que desean hacer un thriller genuinamente aterrador, pero no saben cómo terminan los thrillers más con el shoot-em-up y la persecución estándar que termina con el villano que merece lo que merece. Pero Bridges entiende que un final estándar no es el caso en algunos escenarios. "El síndrome de China" es emocionante de una manera que nadie esperaría. Tiene el tipo de final que es tan inesperado, pero tan lógico. La película está tres (entonces) los ganadores actuales de Oscar: Jack Lemmon (Mejor actor 1973 para "Guardar el Tigre"), Jane Fonda (la mejor actriz 1971 y 1978 para " Klute "y" Viniendo a casa "respectivamente) y Michael Douglas (la mejor foto de 1975 por producir" uno voló sobre el nido del cuco ". Este no es tu película" Spot The Star The Star "que se volvió tan popular en los años 70. La actuación es Tan sólido y fuerte que olvidamos de quién está desempeñando los roles y creemos que los personajes son personas reales. Ese es un testimonio de las abejas colectivas de los tres actores. Pueden ser estrellas, pero son actores primero. No hay un puntaje de música en La película. Aseide de algunas canciones de fondo de Jukeboxes o programas de televisión, no hay nada. Los puentes no permiten que ningún estilo de director se presente en la pantalla. Simplemente presentando el material sencillo. Con una fuerte historia dramática como esta, nosotros No necesito una puntuación para distraernos. Me sorprende un s Un predecesor a la Dogma 95 Filmseries iniciada por Lars von Trier en 1997. Se enfoca en los personajes y la historia en lugar de el estilo. La historia es sobre una central nuclear ubicada en el sur de California. ** SPOILER ** Parece que ocurrió un accidente y básicamente la película es sobre Lemmon, Fonda y Douglas intentan exponer la verdad. De una manera, este no es un spoiler, ya que el remolque, las manchas de TV, las cajas de video y las revisiones, todos lo regalan. Pero a partir de esta premisa aparentemente simple, un juego de moralidad sorprendentemente complejo y el suspenso proviene de la naturaleza humana y las acciones de las personas en lugar de un villano enmarcando a otro chico (aunque este es un elemento en la película). Eso es lo que hace que "el síndrome de China" sea tan bueno. **** de 4 estrellas