De acuerdo, estaba en blanco y negro y probablemente en cinta 2 ", lo que significa que la BBC lo limpió, ¿verdad? Pero se queda en mi mente de todos esos años (1960 ??) como una perfecta rebanada de historia animada por elLa edición más innovadora y los maravillosos actores llenos de jóvenes y bravas. ¡Quiero volver a verlo de nuevo! ¿Estás leyendo esto, BBC? Encuentra tus cintas de 2 "originales o la película de 35 mm, trata con los actores y directores de los derechos y re-¡asunto!Lo sé, lo sé, algunos de ellos están muertos, algunos de ellos están desaparecidos en la acción. ¿Pecto más podré ver a Mary Morris como el 'corazón de la serpiente envuelto en la piel de un tigre'?¿Dónde más podré ver a Paul Daneman hacer 'ahora es el invierno del descontento ...'?¿O Robert Hardy entrega su discurso sobre 'esa ceremonia de ídolo'?