Oh, pero esto es lamentado. Un buen actor después de otro, se convierte en un diálogo lamentable de la manera de medio corazón en lo que debe haber sido una dirección increíblemente peatonal para considerarlo aceptable. Me gusta Robert Carlyle y Joanne Whalley es una de mis actrices favoritas, Tom Courtney puede actuar bien cuando se empuja y David Sucha es un profesional de la más alta integridad, pero todos se revolcan como pescado en un barril de ginebra acuosa. Juro que Courtney fue ebrio, en analgésicos o ambos. ¿Hubo un buen desempeño en todo el asunto? Bueno, sí, David Hood como el ingeniero subterráneo junior cuyo compañero se lavó, parecía que estaba tomando la cosa en serio y le acreditaba por eso, no puede ser fácil cuando "todo está perdiendo la suya", por así decirlo, o tal vez Sus escenas llegaron bajo la dirección del director asistente (si hubo una), simplemente no sé qué estaban haciendo estas personas en una película que era esto pobre (aparte de pagar las facturas, obviamente) no puedo comenzar a decir Que decepcionado estoy en ellos. ¡Deberías avergonzarte de ustedes mismos! Cualquier persona que no sea David Hood el tercero ... Sí, los disparos aéreos de Londres sumergidos en gran medida fueron muy bien hechos y los efectos responsables de los responsables merecían mejor que tener su buen trabajo puntuado por una historia tan superficial, si perdondes la expresión. , como esos pocas personas que los ven, los vieran lo harán en una pantalla mucho más pequeña que ser la mejor ventaja. ¿Que está pasando aqui? ¿Por qué los fabricantes de cine británicos que intentan imitar a los géneros de nivel de tabloides impulsados ​​por un espectáculo sin caracteres como la película de desastres y luego hacerlo aún peor que los estadounidenses? El realismo arenoso, la integridad de los personajes, la captura de la emoción real de una manera que te hace sentirlo y cuidar ... la forma familiar, la primavera y el vino portuario, consigue carter, el largo viernes largo, el trineo ... no consiga Me equivoco me gusta un poco de escapista Hokum. El verdadero "trabajo italiano", las aventuras de Tom Jones; Pero oh, eso debería venir a esto, hubo un drama más realista en el acampar.