Tweety se envía en su jaula en un tren por su dueño de la anciana.En el mismo coche de equipaje, también en una jaula, es Sylvester.En ningún momento, Sylvester ha agarrado Tweety, pero regresa un tren y golpea el felino de "Sneakin '," mientras lo llama, de vuelta en su jaula.Pone tweety "en un lugar más seguro", arriba y le dice al gato, "Ahora, recuerda: ¡No hay trucos!"Sylvester pone su halo y se ve inocente.Sí, a la derecha. Sin embargo, encontré las cosas más divertidas, no involucré a Sylvester versus Tweety, sino el "perro viscioso" que está en otra jaula junto a Sylvester.El gato se basa con él, y paga un gran precio de una manera extremadamente divertida.Sylvester simplemente no aprende, ¡pero esa es una de las razones por las que lo amamos!(Sé que un número de revisores de IMDb no les gusta Tweety, pero me gustan los dos personajes principales, ¡ambos me rompen!) Además, el tren, y el paisaje que pasan, está bellamente ilustrado aquí, muy bonitas visuales.