O eso es lo que les gustaría que creas los cineastas que creas, de todos modos. Esta película intenta tan difícil ser genial, es ridículo. Todo, desde la apariencia de la película, la cinematografía, la edición, el diálogo y la actuación, está orientada en el Modo Super Cool de la oportunidad. Solo para asegurarse de que nadie pierde lo genial que sea esta película, hay una banda sonora de melodías de rock N realmente geniales y una guitarra de Gangy Western-Surf-Tex Mex que juega constantemente en toda la película. Como recordatorio final de cómo es Frickin Cool esta película, todos los actores han sido instruidos para hablar con voz ronca, porque, como todos sabemos, eso es un rudo. La trama (si realmente es una) parece bastante sencilla. Pero como alguien más señaló, el director y la estrella de la película, parecen determinar ferozmente a no contar esa historia, en lugar de enfocarse en una gran cantidad de chicas desnudas y un diálogo que se supone que es rudo, pero crece cansado sorprendentemente rápido (lo hicieron Un concurso para ver cuántas veces podrían cogar las palabras "coño" y "f * ck" y sus derivados en una película de 80 minutos). Esta película fue absolutamente horrible.