La historia: En la isla Texel, el fotógrafo Bob, que hace una sesión de fotos para una revista, se encuentra con el misterioso Kathleen. Su espíritu libre y su lujuria para la vida intriga Bob, que ha sufrido una experiencia muy traumática poco antes. Sin embargo, su vida no es tan simple como parece. A través de Kathleen, Bob se enredó en una red peligrosa. ¿Podrá Kathleen ganar su confianza? Revisión: El diálogo en esta película es muy natural y la historia se desarrolla muy bien aunque se mantiene un poco en la superficie y habría sido agradable si la "psicología" del personaje se hubiera resuelto un poco más. ¿Por qué estas personas hacen las cosas que hacen? ¿Qué motiva sus elecciones? Esto es lo que le da una profundidad de la película y algo que pensar en mi opinión. La historia nunca llega a un clímax emocional, aunque los personajes pasan lo suficiente para justificar eso. Así que no conoces a los personajes en ese nivel más profundo. Los actores ofrecen buen trabajo y juegan en una forma muy natural y "creíble", pero creo que habría mejorado la película mejor si Kathleen había sido interpretada por una actriz más joven, ya que la ingenuidad de este personaje no trabaja todo para un cultivo. mujer arriba El trabajo de cámara es agradable, y hay algunas excelentes fotos de la naturaleza en la isla. Le doy la película un 7/10.