¿Trailer largo? Quienquiera que haya dicho que tiene que estar bromeando. Esto tiene que ser uno de los más profundidades detrás de las escenas o la fabricación de documentales jamás hechos. ¿Cómo puede ser un remolque cuando se gastan varios minutos diciéndole a la audiencia cómo se conceptualizó la película y luego llevó a los estudios? Este documental también gasta mucho tiempo detallando cómo se realizaron los trucos y las nuevas tecnologías creadas para lograrlas. Luego nos muestra cómo se le ocurrió el equipo de Woo Ping con las escenas de lucha junto con las cintas de bloqueo que prácticamente se ponen a la vergüenza de las escenas reales con los actores. Hay cosas mencionadas sobre la matriz recargada, pero casi no hay nada. Si usted es un verdadero fanático de la matriz, tiene que ver este documental. El documental original en el DVD es bueno, pero incompleto en comparación con este. Por ejemplo, nunca explicó por qué Keanu llevaba una abrazadera de cuello en el documental original, pero que se explica en revisado. El DVD revisitado también muestra a Carrie Ann Moss que se encuentra en el tobillo durante la escena del vestíbulo y está realmente angustiado porque se siente como si estuviera dejando caer la tripulación. Y eso es solo la punta del iceberg. Así que ignore que "solo un largo remolque" revise y vaya a revisarlo por sí mismo. No te arrepentirás. Los fanáticos de la matriz casual no necesitan aplicar ...