Spoilers suaves contenidos en este documento. Estoy estropeando esta película para ahorrarle la molestia de tener que verlo. Las películas de Jet Li caen en una de dos categorías: películas y películas de Período de Shaolin establecidas en el moderno día de Hong Kong que giran en torno a las tríadas o en la tríada. Cada género tiene sus mejores y peores películas. `` Los guerreros gemelos 'son la mejor salida de la era de Shaolin de Jet Li, mientras que "el culto del mal" es el peor. `Puño de la leyenda ', mientras que en el pasado reciente es la mejor película" Era moderna "Jet Li. `` Mascarilla negra 'sin lugar a dudas. El peor. Jet Li juega un mercenario autoexiliado que recibió una inyección que le da habilidad sobrehumana, pero acorta su vida útil. En su "nueva vida" en el exilio, juega a un bibliotecario pacifista. Cuando su viejo escuadrón de mercenario continúa en un alboroto, Jet Li se convierte en un vigilante decidido a detenerlos. Él hace una máscara de cartón muy tranquila corrugada para ocultar su identidad de la policía (y público) como bibliotecario, así como para ocultar su verdadera identidad a sus ex compañeros en armas. La versión que vi fue apodada y horriblemente a eso. ¿Por qué la captura de Jet Li y sostiene rehén de su compañero de trabajo de la biblioteca si es un pacifista? ¿Hay una historia de amor entre ellos? ¿Por qué no se preocupa el jefe de policía cuando se entera de la verdadera identidad de la máscara negra? La trama es simplemente mala. Malo a través del Superhero Cheesiness, malo en el sentido de que los personajes nunca se desarrollan adecuadamente, lo malo en las interacciones de sus personajes, todos rematados por una historia medio explicada rápidamente perdí interés. Las secuencias de acción y artes marciales están muy por encima del cima. Mucha sangre, Gore (partes corporales cortadas Aplenty), explosiones y estilo de matriz de estilo superhumano de artes marciales, FIASCOS están presentes en la película. Desafortunadamente, este es el mejor punto de venta de las películas. Si quieres ver a Jet Li tocando un superhéroe vigilante en una misión de estilo imposible, película "Black Mask" ofrece. Para el resto de los fans de Jet Li, es una verdadera decepción. Esta es una de esas películas donde el Jet Li nunca llega a ser Jet Li: Él no obtiene la oportunidad de encerminarnos con su carisma, ni la oportunidad de impresionarnos con su impresionante capacidad de artes marciales y realistas. Normalmente, un derrame chino de Ozzy Osbourne sería suficiente para absorberme en una película, tristemente "máscara negra" demostró ser una excepción a esa regla. De hecho, el antagonista de esta película, por la forma en que se viste, su largo cabello recto, y las gafas de sol redondas de marca registrada se parecen a la moderna y envejecida Ozzy Osbourne. Sin embargo, el villano no está en la pantalla el tiempo suficiente para que el truco valga la pena. Supongo que la semejanza a Ozzy fue intencional; Además de la mirada del villano, también corrió un escondite satánico. ¡Mucho más se podría haber hecho de Ozzy Osbourne Villan Gimmick! ¡Si solo el escritor, director, o cualquiera me molestó para dar un fondo y desarrollar el carácter del arco villano de la película! `Black Mask 'fue la primera película de Jet Li lanzada en video en los Estados Unidos después de Lethal Weapon 4, y yo' M Me alegro de haber estado alejado de eso hasta ahora. Bien puede haber arruinado toda mi percepción de Jet Li como artista y actor marcial. Si quieres ver a Jet Li en su peor momento, alquila "máscara negra" y "el culto del mal" y lo convierte en una doble característica o horror, tanto intencional como involuntario. De lo contrario, se adhieren a los movimientos que utilizan los talentos de Jet Li, y tienen parcelas que sean semi-pozos pensadas y plausibles. 3/9 estrellas.