John Huston terminó su notable carrera con una de las películas más perfectas y sensibles que he visto. Por su despedida, decidió adaptar la hermosa historia corta de James Joyce, "los muertos", y no solo se convirtió en una de las adaptaciones más fieles de literatura a películas, sino que también hizo una película que más de 20 años más tarde aún supera mucho. del cine contemporáneo. Cuando vi esta película hace unos años, como estudiante en la universidad, miré asombrado en la pantalla, maravillado de todos los aspectos de la película: Actuación, escritura de pantalla, dirección, disfraces, configuraciones, música, cinematografía . Pensando en ello ahora, todavía no puedo de nada que lo critique. Huston solo sabía cómo contar una buena historia. Una buena oferta de crédito también debería ir a Tony Huston. Sabía mejor que para entrometerse con un texto que no solo es la perfección en sí misma, sino que ya es lo suficientemente visual para el cine. Padre e hijo permiten que la historia respire y disfrute en las largas y fascinantes conversaciones entre los personajes, y en los silenciosos silencia. El McCann significativo también merece crédito por su desempeño como Gabriel Conroy. Nunca lo había visto en películas antes, ni lo había visto después, pero le había dado a una de las actuaciones más avanzadas que he visto en todos, los muertos son una excelente experiencia cinematográfica, de un legendario director que nunca se detuvo. siendo excelente