A mi vergüenza eterna, nunca he visto una película silenciosa, ni siquiera la madre de todas las películas de vampiros, "Nosferatu". Sin embargo, si muestran la mitad de la creatividad y la alegría de este esfuerzo de Buster Keaton, entonces probablemente intentaré ver algunos más. Esto es genuinamente divertido, además de ser una introducción impresionante al mundo de las comedias silenciosas. La premisa, como es, se centra en un desafortunado caso de identidad errónea, ya que Keaton se confunde por el famoso tiro muerto de Bad-Guy Dan (co-director Malcolm St Clair). Esto conduce a una serie de persecuciones y escapes a medida que las autoridades se acercan cada vez más a los keaton cada vez más desesperados. Te queda asombrado y entretenido en medidas iguales. Keaton es un comediante natural, pero también un truco logrado, a juzgar por la forma en que salta y salta como Jackie Chan a la velocidad. Y la comedia también es de un estándar excepcionalmente alto, ¡mi mejor mitad tenía que cortar una llamada telefónica a sus padres porque se estaba riendo demasiado! Si nunca ha experimentado una película silenciosa como esta, entonces no es nada menos que una revelación para ver, sin duda, sino que haya escapado ninguna idea que pueda haber tenido sobre las películas silenciosas. Naturalmente, no es tan pulido como las películas de hoy, la actuación es bastante horrible, se le dice la verdad, pero eso no importa porque está disfrutando de la película sin importar. Cualquier persona con un interés pasajero en las películas en general debe hacer el esfuerzo de ver esto porque no se sentirán decepcionados. ¡Brillante!