Un trozo de negocios más bien desagradable con Bela Lugosi como científico loca (con sí, un asistente similar a Renfield y su madre, un enano y sí, la esposa del científico (suena como una película de Greenaway en realidad lol). Lugosi le da a sus inyecciones de esposa Novias (¿por qué ellos? ¿Quién sabe?) Para que su esposa pueda seguir luciendo hermosa. Él obtiene las novias después de hacer un truco bastante inteligente con algunas orquídeas que hacen que los novios se colapsan en el altar. Después de que otra novia muerde el polvo, un reportero de periódicos. Simplemente pasa a estar cerca de la cucharada, y decide seducir por una historia. Ella obtiene todo tipo de pistas sobre las orquídeas y Lugosi. El cielo sabe dónde estaba la policía. Pronto se fue a la guarida de Bela, cuando se encuentra con una especie de Doctor de aspecto extraño que puede o no ser eeEEEVIL. Todo se acumula en un plan totalmente favorecido para tener una boda falsa para capturar al científico loco, pero parece que el científico tiene una visión de rayos X, mientras se detecta sus planes, ¡Oh no! ¿Qué pasará? En realidad me gustó Esta película es un poco de placer culpable. Lugosi es excelente aquí, sus perchas son muy muy extrañas, la historia es en realidad bastante desagradable en algunos lugares, lo que lo hace todo lo que más se ve. Una pequeña vista divertida.