Mucho a sus presumibles lectores de feria de felicidad, la jaula y la tolva se reunieron y, afortunadamente, no en una película de Lynch, porque Red Rock West es mucho mejor que cualquier película de Lynch .... NICOLAS CAGE es un actor de tercera tasa, la nena de porcelana es un femen fatal sustituto, solo Papi Hopper es como siempre ... Red Rock West está, a pesar del lanzamiento, uno de mis thrillers americanos favoritos; En una palabra, un thriller con algunos giros. Algunos avisos principalmente en el gusto, el asombro ritmo, las emociones, el buen suspenso, el lindo culo pequeño de Lara Flynn Boyle, la forma física envidiable de la jaula (aunque innegablemente feo, con características afiladas, con afilados, características de aves, Las cejas gruesas y el cabello delgado, raro, la jaula mostró una buena forma general ...), la rutina consumada de la tolva, algunos momentos moderados pero verdaderamente divertidos, el juego de la jaula con su persona intencionada, el rígido y psicopático, la jaula parece un roamer, el arquetípico. Roamer sombrío del cine de Noir, hambriento, duro, si es necesario, ingenuo, sucio, cansado. Lara Flynn Boyle se realiza como la seductora media fría, Walsh como su esposo sin corazón, y la tolva, como el hit-hombre de Lynchian, ya ha hecho antes. Las miradas se ven más bien aturdidas o mareadas o muy confundidas y teniendo una resaca severa. Pero esta podría ser su mirada regular.