Cuentos de la cripta: y todo a través de la casa comienza en la víspera de Navidad, ya que Elizabeth (Mary Ellen Trading) mata a su marido Joseph (Marshall Bell), arrastra su cuerpo afuera listo para tirarlo bien, pero mientras lo haces, pierde una noticia importante. Boletín en la radio que dice un maníaco homicida (Larry Drake) vestido cuando Santa Cláusula se ha escapado de un asilo mental local y ya ha matado a varias mujeres con Elizabeth a continuación en su lista, pero tiene otras ideas e intenta convertir la situación aparentemente peligrosa para Su ventaja ... Este cuentos de la historia de la cripta fue Episodio 2 de la temporada 1, dirigida por el de los productores ejecutivos regulares del programa Robert Zemeckis y todo a través de la casa es un reloj lo suficientemente decente. El guión de Fred Dekker en realidad se basó en una historia que aparece en el cómic 'la bóveda del horror' y se adaptó originalmente a la película como un episodio de los cuentos de películas de Britsih Horror Anthology de la Cripta (1972), que protagonizó Joan Collins como asesino. Personaje de esposa aquí jugado por Ellen Trainor. Esta versión en particular es lo suficientemente buena, pero no hace nada diferente o especial, es un poco demasiado lineal y predecible para ser considerado un clásico. A solo 25 minutos de longitud, ciertamente se mueve a lo largo de un buen ritmo, la historia es lo suficientemente macabra y generalmente proporciona entretenimiento decente y me gustó mucho el final del tallado. Esta vez se encuentran los segmentos de apertura y cierre de la cripta de la cripta de Navidad (John Kassir) completos con los juegos de palabras habituales. Zemeckis. Zemeckis hace un buen trabajo y también hay un ambiente de invierno con un indicio de influencia de la Navidad. No hay mucha gore aquí, alguien tiene un póquer atrapado en la cabeza, la cara de alguien se corta con un carámbano, el brazo de alguien se corta con un hacha y hay algo de salpicaduras de sangre, pero en general no es tan gráfico. La actuación por un pequeño elenco es bastante bueno. Y todos a través de la casa no es la mejor historia de la cripta, pero es una persona decente, vale la pena un reloj, pero después de la historia de cómics y la versión original de 1972 de 1972, realmente ¿Necesitas o incluso quieren esto?