En primer lugar, no soy un poco de Justin Timberlake Fangirl obsesionado con hacer que se vea bien, de hecho, ni siquiera soy un enorme fan de Justin, pero me gustó esta película. Trabajo en una tienda de videojuegos y cuando vi esta película con Su enorme sencilla que nunca había oído hablar de que tenía que ver de qué se trataba. No encontré que Justin está actuando tan mal, fue claramente lo peor del grupo, pero es un grupo bastante impresionante, con Cary Elwes y Dylan McDermott es dos nombres que ni siquiera hicieron la primera lista de créditos. La historia es básica, un periodista que descubre a los policías corruptos, pero lo encontré bien hecho. L l El personaje fresco J estaba claramente en conflicto, pero honestamente no sabía qué haría al final. Morgan Freeman es como siempre, la figura del mentor sabio que hace tan bien, y tanto como amo a Kevin Spacey, él era algo así. Su personaje no tenía mucha sustancia, pero es Kevin Spacey, no puede incorrecto. Siempre que pensé que Dylan McDermott daba el mejor desempeño como un policía homicida. Realmente creíble y realmente en carácter, me asustó un par de veces. Realmente estaba esperando que mucha queso sea honesto. Frases horribles, secuencias de acción injustificadas, cosas así, pero estaba sorprendentemente bien hecho y no encontré nada de eso. Cada disparo tenía un punto, no era un cliché, bastante sólido realmente. En general, increíble, una historia decente que me mantuvo interesada y solo una acción suficiente para hacerme saltar. No sé por qué no apareció en los teatros, fue mejor que un poco de basura que he visto en la pantalla grande. Yo diría que vale la pena ver.