Esta producción de Hamlet, Príncipe de Dinamarca es, con mucho, lo mejor que he visto. Aunque puede que no tenga el valor de producción de algunas de las adaptaciones más recientes, tiene el elemento más importante: Sir Derek Jacobi como la representación de Hamlet.Jacobi del príncipe perturbado es múltiple y remachado. Sus exhibiciones de la emoción se columpian del odio al dolor, el amor a Venguelity y en todas partes en el mapa, pero sin parecer forzado o demasiado alto. De hecho, algunas de las secuencias más poderosas ocurren cuando los subrayan, con quietud, discurso suave y expresión reflexiva. En cuanto a si él interpreta o no a Hamlet tan loco o sano ... bueno, deberías decidir por ti mismo; Cambié mi mente más de una vez. En un momento, parece que se ha pensado sentado y simplemente jugando en la locura, pero sospecha que en realidad está enojado después de todo ... una revelación para sí mismo, capturada bellamente. Habiendo realizado la parte de Hamlet en el escenario más veces que cualquier otro actor de la historia, la afinidad de Jacobi por el rol, entonces viene tan sorprendente.As para la producción en sí, se presenta como una especie de "copia filmada" del juego. , con pequeños efectos especiales o trabajo de cámara elegante, conjuntos mínimos y ningún acompañamiento musical para hablar. Esta producción se basa en la destreza de actuación del elenco, y las palabras de Shakespeare, para evocar la emoción e interés de su audiencia. Y funciona. Los otros jugadores también son de primera categoría, especialmente "Claudio" de "Claudio" de Patrick Stewart "Gertrude" de Claire Bloom. Juntos, el fundido presenta un conjunto sin fisuras. El último elemento (pero lejos de lo menos) que hace que esta producción se destaque sea la obra. Aquí se presenta en su totalidad, una rareza en la película. Pero, por extrañamente, nunca noté el tiempo. Estaba demasiado ocupado para quedarme atrapado en la historia. Sospecho que también lo harás.