Críticos de cine del mundo, me disculpo. Es su trabajo dar consejos al público cinematográfico para que puedan elegir sabiamente a qué gastar dinero. Pero ignoré tu consejo y he estado profundamente herido. Sin embargo, mi decisión de ver "el gato en el sombrero" no se hizo al azar. Ya ves, hace tres años, todos ustedes, críticos, dijeron que todos debemos evitar la "calamidad" conocida como "cómo la brutja robó la Navidad". Luego, algunos amigos míos me llevaron a verlo y resultó ser un trato de yuletida colorido, divertido y casi hipnótico. Entonces, cuando los críticos desataron su furia contra "el gato en el sombrero", otro gran presupuesto que se actualice con una estrella de gran nombre en el rol de título, pensé que debe ser la misma canción anterior. Qué equivocado era. Para cinco minutos enteros, pensé que estaba en claro. Los créditos de apertura son inteligentes, los niños son encantadores y los valores de producción son de primera categoría. Entonces apareció el gato. Hay muchos problemas de este punto, pero el más grande fue la lamentable descastable de MIKE MYERS. Donde "The GRINCH" fue salvado por el casting inspirado de Jim Carrey, "El gato" fue destruido por Myers. Puede ser muy divertido cuando se aplican sus energías donde pertenecen, bocetos cómicos. Cada película que ha hecho, eso fue realmente divertido, realmente era solo un boceto de comedia de largometraje, del "mundo de Wayne" a "Austin Powers". Así que trata de hacer lo mismo aquí, es solo que estos bocetos de comedia son más como las cosas que se pegan al final de SNL, no son divertidas, simplemente dolorosas. No es que los escritores lo ayudaran a salir a salir. Después del encantador prólogo, la película se convierte en una hora de gags de humor corporal repulsivo, prácticas mal cronometradas y intentos insultamente atrofiados de Hip Humor. Esta película fue la experiencia cinematográfica más desalentadora que he tenido. Período. Tanto el talento y el trabajo entraban en algo tan vil. Sé que las estrellas adultas de esta película serán relativamente ilesas por este lío, solo espero que el maravilloso Spencer Breslin y Dakota Fanning tengan más oportunidades de mostrar sus encantos en las películas mucho mejores. Si usted es un padre, evite esto como la plaga. Con las películas como "Elf" y "Hermano Bear" actualmente en los teatros, tiene opciones mucho mejores.