*** SPOILERS *** *** SPOILERS *** No hay mucho que se pueda decir sobre este movimiento de época de Talkie. (Estoy dudando en llamar a "Cimarron" una "película", porque siento que la palabra es demasiado esotérica). Pero lo que se puede decir al respecto ... principalmente habla contra ella. Toma, por ejemplo, el uso excesivo de la interpretación. Indios como mala popular. En una escena, el niño pequeño del personaje principal de Flick, un hombre de familia dominante y demasiado ambicioso que quiere establecer un negocio de periódicos, está jugando a las afueras de la oficina de su padre. Una india se arrodilla frente al niño. "Hola," el niño le dice al indio, de una manera muy educada. El indio le da una pluma, se levanta y se levanta. Sitioncy Cravat, Jr. excitó con entusiasmo dentro de la oficina. "Mami! Mamá!" Grita, sosteniendo el regalo del indio. "¡Mira lo que me dio un indio!" "¿Cuántas veces tengo que decirte!" Ella brota en el niño. "¡No estás alguna vez para hablar con esos indios sucios!" Yancy Yates, Sr. (Richard Dix) se encuentra como un hombre que habla con una lengua bifurcada. Al comienzo de la historia, parece tener un plan definido para darle a su familia una vida mejor. Pero, pronto descubrimos, no es genial, mucho menos un hombre totalmente bueno, de mente moral. Su hijo esclavo, Isaías (Eugene Jackson) es un signo de cuento de esto. En la primera caminata de su familia a un servicio de la iglesia de los domingos por la mañana, que, curiosamente, Cravat es dar al sermón, Isaías intenta venir. , se vistió como Cravat, traje de cola larga, funda, pistola y todo. Cravat le dice que se vaya a casa. "¿Ya no quiere que venga con la iglesia de TA?" Isaiah dice con un puchero. "¡No!" Cravat lo corrige, dándole la palmadita en el hombro. "¡No entiendes! Quiero que te quedes y guardes la casa. ¡Y si alguien viene a lo largo ... ¡te disparas muerto!" Los personajes, sin mencionar a los actores, en "Cimarron". Tactar su salida a los sacos de arpillera, a pesar de sus esfuerzos obvios. Y nada en el guión era demasiado encomiable, tampoco. (Concedido: la incomparable EDNA puede Oliver, notoria por jugar a la reina roja en Alice en el país de las maravillas, también lanzado en 1931, en realidad logra verse bien, apagando su representación de una anciana pomposa, que es lo que ella también ha sido mejor. "Sin saberlo), pero, aparte de eso, bueno ... Yancy Yates no es popular en la ciudad desde la primera semana que llega, y uno de los proscritos decide disparar el sombrero blanco de Cravat como él y su esposa (Irene Dunne ) están caminando casualmente por. A pesar de su ira con el hombre que disparó la bala, Cravat solo lo lleva completamente en Stride. No solo fue esta historia, no "disparando por el realismo", pero fue muy en varias áreas clave: por ejemplo, el periódico de Cravat no se ve realmente realmente visto. . (Boletines y carteles, sí, pero no ningún periódico.) Tal vez más extraño de todos, sin embargo, esto se encuentra en un pequeño pueblo Inkansas. Sin embargo, por alguna razón u otro, Yancy Cravat, está muerto, se establece en el momento de su papel "The Oklahoma Wig-Wam". Realmente los buenos occidentales siempre han sido muy pocos y lejos entre, las únicas excepciones que son los llamados "Occidentales de espagueti" de Clint Eastwood " "De los últimos 60 a principios de los años 70. Los occidentales de cliché, por otro lado, son una Dime-A-Dozen. Si te gusta el cliché Westers, "Cimarron" te harás orgulloso, pero, en cuanto a mí ... me hizo vergüenza.