"El amor incondicional" comienza con gran promesa. Según lo dirigido por P. J. Hogan, la película funciona bien hasta el último tercio de la película, cuando cae en su cara. El juego de la pantalla, el Sr. Hogan y Jocelyn Moorehouse escribió mostró una gran cantidad de posibilidades que fizzle al final. Parece que el equipo artístico detrás de la película tuvo muchas esperanzas de que juegue de manera diferente. La realidad es que esta es una película que está buscando en diferentes direcciones sobre cómo llevarlo a una resolución que finalmente falla. No me malinterpretes, la película es tremendamente atractiva y resonará con mucho de su público público. Abandonado en el fuerte elenco, decidimos echar un vistazo. El tremendamente talento Kathy Bates es la opción perfecta para jugar a Grace Beasley, la mujer que encuentra al comienzo de la película que no está bien en su matrimonio. La Sra. Bates es una excelente actriz que se merecía mucho mejor, incluso cuando su personaje no es ayudado por lo que los autores lo hacen en la película.Rupert Everett siempre es confiable para su entrega. Su papel, ya que el amante del Victor Fox tardío está bien escrito, es decir, hasta que Dirk está atraído a venir a Chicago para encontrar a Victor's Asesurer. Es extraño y desafía todas las reglas de la lógica. Dirk no se ve capaz de sufrir una mosca, y mucho menos cazar a un asesino con la ayuda de la gracia y su nuera, el increíble gracioso, Maudey.as jugado por Meredith Eaton, esta pequeña mujer, Maudey, es una. De las mejores cosas de la película. Ella es Brash y lo dice como ella lo ve. Peter Sarsgaard, uno de los mejores actores que trabajan en películas en estos días no tiene nada que ver en la imagen; Él está totalmente perdido. Dan Aykroyd tampoco tiene nada que ver. Lo vemos al principio y al final de la película y su máximo no tiene sentido. Parece que quiere cambios en su vida y su matrimonio, solo para volver a la gracia sin ninguna explicación, todas las cosas perdonadas. Los actores ingleses son buenos. Lynn Redgrave tiene una mejor oportunidad como la nola histérica. Jonathan Pryce se ve en toda la película como un fantasma cantando canciones insípidas. Julie Andrews hace una contribución divertida en un par de escenas invaluables. En última instancia, el programa de televisión alojado por Sally Jesse Raphael está apagado y no agrega nada a la película. La mejor parte es escuchar a Kathy Bates cantando. ¡Qué hermosa voz que tiene! De hecho, la Sra. Bates es la mejor excusa para quedarse hasta el final.