Corriendo solo setenta y dos minutos, este pequeño Dramedy, que se pasa por alto, se pasó por alto, es realmente una pieza de boceto de dos caracteres, pero que funciona muy bien dentro de sus limitaciones. Teniendo lugar casi en su totalidad en varios lugares sin descripción en el sur de Los Ángeles, la historia en sí es intrascendente, pero al igual que la "pérdida de traducción" de Sofía Coppola, la película es mucho más sobre dos extraños que se encuentran inesperadamente, encuentran un vínculo común y ve De vuelta a sus vidas iluminadas por el encuentro trascendental. También ayuda considerablemente que Morgan Freeman y Paz Vega están jugando a los personajes. Finalmente liberado de los sabios sabios y las figuras de la autoridad más allá del reproche que se han convertido en su especialidad de pantalla grande, Freeman parece comparativamente liberado como una estrella de cine algo autoindulgente. Su carácter es conducido a una tienda de comestibles de baja alquiler en Carson, donde podrá investigar un papel que está considerando en una película indie. De trabajo durante algunos años, se avergüence cuando ve DVD de sus películas en El contenedor de ganga, pero su ego es tal que no carece de la temeridad de ver e incluso imitar al personal de la tienda enervada. De particular fascinación para él es Scarlet, un trabajador amargado de España y relegado a la línea Express, donde es el modelo de eficiencia antisabella. Ella tiene una entrevista para un trabajo de secretaría en una empresa de construcción, pero su inseguridad sembrada parece derrotar sus posibilidades ya. Todavía se parece a la hermana amazónica de Penélope Cruz, la hermosa Vega (uno de los pocos aspectos canjeables de James L. Brooks 'execrable "Spanglish") trae un borde picante y una vulnerabilidad realista a Scarlet. Ella y Freeman interplaen muy bien a lo largo de la historia, que incluye paradas no solo en la tienda de comestibles, sino también en Target, Arby's y un lavado de autos de servicio completo. No se pasa nada a la Tierra, excepto para mostrar cómo dos personas se dan cuenta de que dos personas se dan cuenta de la tránsita resonante de los encuentros casuales. Siguebeles mantiene el procedimiento simple, pero la producción también refleja la artesanía experta en la cinematografía vibrante de Phedon Papamichael (le lentió el "lateral" de Alexander Payne) y la puntuación infecciosa Por compositor brasileño Antonio Pinto ("Ciudad de Dios"). Hay camafeos rápidos de Bobby Cannavale (como Scarlet's Próyed-to-ex-ex-esposo) y como ellos mismos, Danny Devito y Rhea Perlman, así como un divertido bits con Jonah Hill ("golpeado") como el conductor sin despidados y Jim Parsons (el "Caballero" en "Estado de jardín") como una recepcionista de adoración. El DVD de 2007 se está volviendo excesivo de extras, incluida una realización de documentales, "15 días o menos", dirigida a estudiantes de cine y ejecutando un maratón 103 minutos; seis escenas extendidas; una conversación de tres vías alegre pero perspicaz entre Silberling, Freeman y Vega en medio del objetivo; y un par de fragmentos que publicitan específicamente el DVD.