Mientras que las canciones y los números de baile, en general, no son tan fuertes, ya que muchos lo harían, la historia y el mensaje de la película siguen ahí y suena en voz alta sobre los simples números musicales de estilo 70. Teniendo en cuenta que esta película se realizó después de que el Hollywood Musical hubiera muerto casi (con pocas excepciones que son musicales de roca), las audiencias que fueron a verla, no lo mejoró, no apreciaba el hecho de que era un intento valiente de algo que había " Se ha hecho hasta la fecha. Las audiencias que lo ven hoy tenderán a juzgarlo contra las películas y los musicales de hoy y, tal vez, los enormes luchos de los musicales de la estrella pasados. Pero para hacerlo a esta película, o para cualquier cosa, es una injusticia a la película en sí. Hay algunos buenos momentos musicales en la película. El primero es el de Bobby Van. El Sr. Van tomó su papel de Harry Lovett, justo después de cerrar un tony 2 años nominado (para el mejor actor), Run of the Broadway Rolvival, "No, No, Nanette". Es un hombre de canción y baile por de regreso y, honestamente, el único en el elenco que fue verdaderamente talentoso y experimentado para los musicales. Él nunca se pierde un paso en su "pregunta a una respuesta" y con razón, así que ... estaba totalmente en casa como Harry. Otros números agradables son realizados por Olivia Hussey cuando ella da la bienvenida a los nuevos visitantes y, mientras que las letras son débiles, James Shigeta muestra su voz fuerte en la canción "Familia", así como una estadificación bien hecha de la pieza completa. Vista de la película para Lo que es ... una fantasía sobre un lugar donde nunca envejeces, oculto en el hielo y en las montañas cubiertas de nieve del Tíbet, encontradas por un grupo de personas confusas del día moderno envueltas en la lucha de cualquier cultura moderna. Toma esto y compárelo con la realidad y obtienes una película que se encuentra a corta de un objetivo. Pero ... Tome esta película para el mensaje de amor y paz y tranquilidad y amor fraternal y obtiene un mensaje cálido y refrescante y una positiva en ese momento. Para algunos, esta película puede parecer cursi a otros una liberación bienvenida del ritmo agitado de la realidad. A la primera, trata de no juzgar y simplemente disfrutar del mensaje. ¡A la segunda, has descubierto el secreto de Shangri-la!