Este no es el video Nastie, sino solo porque salió en 1994 cuando, presumiblemente, estaban cansados ​​de todo el asunto en Gran Bretaña. Es 75% un rehash del Boogeyman, y se habría prohibido por la misma razón, lo que sea que fuera inicialmente confundido, ya que pensé que Annie (Kelly Galindo) puede haber sido un Lacey diferente, pero ella era una problemática por alguien. Visiones psíquicas de un boogeyman similar al de la primera película. Los fanáticos notarán de inmediato que no son la misma persona. Después de ver un asesinato en un baño, y también ver la dirección también, a Annie, su psiquiatra y un estudiante de psicología de páramos que se parece mucho al tipo en las novelas románticas y los comerciales de mantequilla baratos. , diríjase a la casa, y, seguro, es el mismo baño. 24 horas después, un asesinato ocurre igual de lo descrito. Por supuesto, no tenemos idea de quién es esta mujer Boobilicious o por qué fue asesinada. Entonces, la película cambia a una repetición de la historia de Boogeyman con algunas imágenes adicionales que no vimos en el original. En particular, el Boogeyman se muestra a diferencia del original. Lamentablemente, se cortaron algunas de las buenas escenas, pero el 90% de ella está ahí. ¿Por qué reales esta película? ¿Encontraron las imágenes en la basura? ¿Cuál fue el propósito? Nunca lo sabremos y, a pesar de que el psicólogo le dijo a Annie, ella está curada, todos sabemos que el Bogeyman nunca morirá.