Aunque no soy el fanático más grande de las películas de artes marciales basadas en el trabajo de alambre, cuando una película va directamente por la fantasía en lugar de luchar, me divierto mucho más y esta película es una de las mejores en términos de trazado fantástico y volando loco. engaños. Ching Siu Tung ha creado aquí un encantador regalo con excelente rendimiento y mucha belleza etérea. La gran, la trágica Leslie Cheung interpreta a un héroe de coleccionista de impuestos que se queda la noche en un templo encantado y se involucra con un impresionante espíritu zorro y un taoísta andante. El rendimiento de Cheungs se llena de encanto ingenuo pero digno y Wu MA está agradablemente fuera de la pared, ya que el monje taoísta, que muestra algún juego de espada e incluso obtiene un número musical. Tal vez sea mejor de todos, Joey Wang como el Espíritu Fox, verdaderamente una delicia para contemplar con cada movimiento y gesto parcialmente seductor. La película toma elementos de fantasía, horror, comedia y romance, todos se movieron juntos en un paquete constantemente entretenido. Ching Siu Tung, dirigiendo y manejando la coreografía da algunas emociones de alambres limpias, y llena la película con nieblas, sombras y extrañamente fascinantes colores forestales, dando a cada escena forestal un ambiente maravillosamente agitado. También son notables los elegantes para el cabello elaborados y las hermosas prendas fluidas de los personajes femeninos, con, si no me equivoco, Joey Wang luciendo el cabello, como los oídos de Fox a veces, un toque maravilloso. Aunque la película presenta relativamente poca acción y algunos quizás aconsejaron las canciones populares de Cheesy, esta es una hermosa pieza de entretenimiento, con caracteres de oleaje y trazando, incluso el extraño arco de carácter ordenado, un suministro constante de golosinas visuales y una copiosa atmósfera de ensueño. . Un tesoro etéreo, muy recomendable.