Me sorprende que haya confusión sobre el título de esta película. Obviamente, es una investigación sobre la naturaleza del amor moderno. Es sugerir que el amor es el amor, mientras que la marcha es buena, pero una en la que la gente se reserva el derecho de ponerse primero, y si las cosas se ponen difíciles, salen y se ponen a otra cosa. Esta observación tiene implicaciones generacionales, ya que Viene de la generación X, hace que comente a la generación X, y al final está dirigido a la generación X. Expresa la decepción de que el amor se ha transformado de lo que los baby boomers, los padres de la generación x, habían engendrado en sus matrimonios y vidas familiares. , y que le dio a la generación x la infancia inocente y abundante, en última instancia, se disfrutó. La actitud de la generación x al amor es, por supuesto, flippant, pero a medida que se toman decisiones y se rompen los compromisos, la mayor víctima son los niños de la generación X. Esto es Deje claro al final de la película, y fue tan picante, tomé una semana para recuperarme del shock que recibí de esta epifanía.