La película es de aproximadamente dos hermanos que se supone que deben ser iguales, pero de ninguna manera, esperan ser inteligentes, uno es un cirujano y otros pueden escribir un código de computadora. Los genios como les gusta llamar a sí mismos, lo que suena muy exagerado si lo comparas con las características personales, puedes percibirlo del material del título. Honestamente, no me gustó el estilo de la película. Creo que la ansiedad, la confusión y los azules profundos que trae están ahí para un propósito, pero lo que no obtengo es por qué hay mucho de eso. La película es barata en escenas y cuenta la historia básicamente sin ningún aspecto humano en absoluto. Da al cómic como la experiencia. Sin embargo, se está adormeciendo visualmente al espectador, de alguna manera lo lleva dentro de los azules con breve diálogos, escenas monotónicas, corte dinámico, música y ruidos abruptos. La historia de la película es muy simple, la mayor parte de lo que está sucediendo se está imaginando dramáticamente durante largos minutos, principalmente En confuso delirio, simulando los efectos del uso de drogas y los recortes dinámicos. Dirán abiertamente que esta película no cumplió con mis expectativas un poco.