Aunque anteriormente había visto esto hace un tiempo en la televisión italiana, me pareció que era una potasa sorprendentemente tolerable en esta época, atrapada por un elenco internacional de caras familiares (incluido un joseph cotten desde el barón) y, al contrario de muchosOtra película del subgénero de euro-culto, una parcela llena de incidentes en lugar del ritmo letárgico. La criatura se ve un poco dudosa y cotten es un poco demasiado antiguo que se debe tomar en serio como un científico ansioso que aún se está inconiendo en la creación de la vida.Formas fuera de los cadáveres (uno hubiera pensado que se habría convertido en un ejército de ellos ahora y no luchando para perfeccionar su técnica), pero la Sra. Neri se ve bien dentro y fuera del disfraz y confiable, Herbert Fux, probablemente se desprende.como un brillo letero-ladrón / chantajista.