Elderbush Gilch fue una gran decepción para mí. Escuché lo bueno que era, lo importante que era. Simplemente no me golpeó. Tenía una línea de historia inigualable, además de algunos personajes nativos americanos morígenos y sádicos que son ofensivos tesales por los estándares de hoy. Mientras que la mayor parte de d.w. Las películas de Griffith tienen profundidad e inteleguencia, éste se siente más como una imagen del programa de Fórmula-Baised. Me encantó ver a Lillian Gish y Mae Marsh en el nacimiento pre-nacimiento de un roles de nación, además de que parte de la puesta en escena de las escenas de batalla era bastante buena. ACORDING PARA EL FUTURO LOS CAMINAMIENTOS DE LOS GRIFFITH CAMERO MARRÓN, las audiencias estaban de pie en sus asientos y animando una vez que la caballería viene a entrar al final. No senti nada. Y me considera que me estoy observando el trabajo temprano de Griffith en Biogh. Esta película simplemente no es lo que solía ser. Lo mejor de esta película es que, por todas las fallas, tiene muchos de los toques de Griffith. Él maneja a sus principales actores bastante bien, además de la escena donde los indios están rodeando la cabaña que recuerda al clímax del nacimiento de una nación, una película muy superior que enviaría ondas de choque a través de América un poco más tarde.