Jimmy (Ledger de Heath) recibe un trabajo simple de Pando (Bryan Brown) un Kingpin de underworld para entregar dinero a una dirección particular, pero cuando nadie responde la puerta Jimmy decide tomar un baño en la playa para pasar un tiempo, pero él Avisos que su ropa en la arena se ha desordenado y el 10 Grand se ha ido. Jimmy anda Pando para decirle el problema, pero no quiere escucharlo. Pando y sus hijos hacen todo lo posible para localizar a Jimmy, lo que significa que no es de Jimmy si le dan las manos. Así que ahora Jimmy entra en esconderse para organizar un robo a un banco para recuperar el dinero de Pando. También a lo largo de este desastre, conoce a los inocentemente dulces Alex (Rose Byrne) y juntos están en un montón por un viaje a través de la cruz del rey de Sydney. "Dos manos" es simplemente una película de pick-up entrelazante que es enérgica, emocionante y increíblemente fresco. Lo que tienes aquí es una película de gángster urbano con un fondo faro y la violencia en tu cara ... ¿Qué, ¿cómo te pregunta eso? Bueno, porque nos lleva al inframundo donde la cultura australiana brilla con los criminales que usan tangas (chanclas) y los cortos de footy, se hacen automóviles y una lata de cerveza en la mano ... y no olvidó el sentido del humor australiano, seco y sarcástico. Puedes decir que le debe mucho a los gustos de "Pulp Fiction", "Goodfellas" (un fave mío) y "Bloqueo, stock y dos barriles de fumar" por su inspiración, pero para mí todavía se mantiene en su propio. La película tiene una mezcla real de momentos de corazón alegre, pero también una racha media para ella con algunos choques inesperados y un humor negro que realmente puede ser perturbador. Simplemente no sabes lo que viene y tiene un buen toque de la ironía de Snappy (especialmente el final) y el excelente momento con su humor. Una escena que involucra a un robo de banco lo tendrá en puntos, te garantizo. El esquema de la trama es realmente una historia que llega a la edad (o sobre la carretera no tomada), con un cuento de amor de punzonado agregado y luego el elemento del gángster para terminarlo. La mayoría de las subcartidas estaban hábilmente construidas e entrelazadas, bueno, tal vez podría haber ido sin el elemento sobrenatural que involucra al hermano muerto de Jimmy, sino en el contexto general, la parcela diversa parece hacer clic en todos. El diálogo intenso, natural y crujiente llenó el guión escandalosamente colorido, con jabs rápidos de Aussie Slang / Twang, ¡soy justo Dinkum! Lo que verdaderamente hizo la película fue la del desempeño de Bryan Brown de Pando. Él acaba de darle a su personaje una persona tan aturdida y desagradable que cuando no estaba en la pantalla, su presencia todavía estaba sentida. Dio a su personaje dos lados, uno siendo un pinchazo, pero el otro lado es un buen tipo. Un joven rosa Byrne brilla con su carácter nervioso dulce / peculiar Alex. Parecía radialmente hermosa y agregó una personalidad burbujeante. Luego recibiste a Heath Ledger, que encaja el dólar como el ingenuo Jimmy. Gran fundido de apoyo involucrado con los gustos de Susie Porter, Tom Long, David Field, Steve Vidler y Steve Le Marquand. Dichas actuaciones crudas se logran y de las que se obtiene personajes, divertidos y creíbles. Bombeando la banda sonora de la roca que estalla en las costuras con los gustos de Powderfinger y Alex Lloyd proporcionan un ambiente fresco. También se filtra en la ubicación en la cruz del rey de Sydney, realmente lo ayudó a sobresaltar sosteniendo una vida propia y mostrando el estilo de vida australiano. Los trucos de la cámara de deslizamiento capturaron el contexto de la ciudad excelente, especialmente la vida nocturna de la perforación. Esta fue una película que cuando terminó estaba totalmente satisfecho con lo que obtuve. En general, un thriller de crimen de ritmo de ritmo que logra lo que pretendía hacer ... Una montaña rusa divertida, inteligente y loca de emoción y emoción. Digo, es una captura de aussie exitosa "Bloqueo, stock y dos barriles de fumar" por Director / Escritor Gregor Jordan en su película de debut. Si te encuentras con eso, no lo dudes, dale una oportunidad.