La regla de Georgia tiene que ser una de: si no la peor película que he visto en mi vida. Toda la película tiene una sensación muy surrealista que me hizo jadear, "¿Qué?" En voz alta al menos 7-10 veces a lo largo de su extenuante curso de dos horas. Adelantizado en su remolque como una película sobre tres generaciones de mujeres, Jane Fonda como la matriarca, Felicity Hufflman como su hija, y Lindsay Lohan como rebelde, sobre-sexada. , escasamente vestido a la gran hija, el espectador cree que esto será un cliché, una luz, una película de pollitos sobre crecer y unirse como una familia. Tal vez sobre el falso publicitario en ella. Después de muchas fotos de animales que hacen las cosas "divertidas". El fondo de escenas "pivotales" y sin mencionar un total de cinco minutos centrándose en una anciana que viene a la oficina de un médico semanalmente para que cambie su pañal, o el hecho de que esta película en realidad tiene que el personaje de Lindsay Lohan sea abusado sexualmente por ella. PADRE PADRE, GEORGIA REGLA CUENTA SU PROPIO GÉNERO DE CINE: la comedia inadecuada, de manera inadecuada, de manera inadecuada, que se ocupa de problemas extremadamente graves de la manera más incómoda, surrealista, extraña. Si Garry Marshall quería que esta película fuera un drama / comedia, entonces debería haber visto a los Tenenbaums Royal. Oblicuo. JuneBug. Y así. Y así sucesivamente. La única forma en que siento que puedo conseguir que un lector entienda el horrible género en que la regla de Georgia cae es crear una situación hipotética. Digamos que la película, la Virgen de 40 años, se trataba de que el personaje principal era célibe porque fue molestado sexualmente como un niño. Pero en lugar de tener la película, tome un giro más dramático, las risas del vientre y la comedia sean, con todas las reacciones de los personajes que son los de los seres falsos, sin vida, los seres humanos que pretenden cuidar. Tire en un periquito amarillo, Dermot Mulroney como el carácter más plano, la mayoría de los personajes no dimensionales que podrían haberse cortado completamente de este guión mal escrito, junto con un personaje masculino que arroja todas sus creencias y morales religiosos para estar con un basuro. , niña demasiado bronceada que no comparte ninguno de los mismos intereses que, así como una escena de Chase de automóviles innecesarios, momentos irreales de personajes que intentan relacionarse entre sí, y tiene la regla de Georgia. Encontré que esta película es Un insulto a cualquiera de esas personas que están luchando con cineastas, guionistas, actores, editores, etc. Quien tengan mucho más talento y no se notan. No veo esta película: Mi regla. Y si usted debe, emborracharse suficientemente de antemano.