Solo he visto a Gretchen Mol en otras dos películas (Chica 6, Donnie Brasco), y realmente no la recuerdas, pero hizo un gran trabajo como una niña ingenua que posó para las imágenes porque hizo felices a las personas. Realmente no lo hizo.T Piensa que lo que estaba haciendo estaba mal, incluso cuando ella dejó el negocio y encontró su religión nuevamente. Las fotos que hicieron fueron ciertamente tomadas por los estándares de hoy, y es divertido ver a los hombres con cámaras que se emocionan y los políticos pontifican en los males.de pornografía.David Strathairn (buenas noches, y buena suerte) jugó una súper parte. Jugar de Harron (American Psycho) escribió y dirigió un destacado biopic de la niña pinup más famosa de la historia.