Cuando salió por primera vez, esta obra de los hermanos Meysels fue muy criticada e incluso consideró que la explotación. Por suerte, ahora se aclamado como una obra maestra del cine documental, sobre todo ahora que la sociedad ha sido expuesto a la explotación real en lo que es televisión de la realidad, y la mala evolución de cinema.Really más directa, al principio, hay que decir que esto no es' T Realmente directo cine, es más cine verité. La diferencia entre los dos es muy leve, pero sobre todo es el hecho de que en este documental, se nos hace sentir la presencia de los hermanos Meysels, y lo hacen interactuar con los personajes filmados. Esto también deja claro que no es la explotación. Los Meysels se les ha permitido en la casa, y que se incluyen en lo que es una situación muy excéntrica de un hogar muy excéntrico. Y ambos Edith y Edie encanta la idea de ser filmed.It habría sido muy decepcionante había sido muy mostrado sólo una voz de la narración y poco profundas entrevistas Dios. A continuación, se nos da un retrato completo de la locura de la casa, una locura que no parece ir bien tanto con Edie y su madre Edith. Su casa es un desastre, la basura y los animales en todas partes, los colores y los muebles se desvanecieron por toda la casa, y las peleas constantes que son constantes interacciones de la realidad. Estas dos personas han vivido entre sí toda su vida, y no están luchando en el frente de la cámara, porque quieren la atención, sino más bien porque no pueden dejar de hablar el uno al otro de esta manera. Se conocen demasiado bien para ocultar sus sentimientos internos, no hay necesidad. Al final, sin embargo, incluso a medida que se culpan mutuamente de sus vidas, que realmente aman profundamente. Edie dice que no quiere que su madre muriera, porque la ama mucho, y Edith dice que ella no quiere dejar Edie a ella porque ella no quiere ser alone.But el aspecto más interesante de la película Es que independientemente de su vejez, las dos mujeres no pueden ayudar a ser niñas. No pueden evitar ser un cantante, el otro el bailarín. Exhibe todas sus habilidades artísticas frente a su cámara. Cuando Edie pide David Meysels retóricamente "¿Dónde has estado toda mi vida?" ella es realmente muy feliz de que por fin llega a mostrar el mundo entero ella y sus habilidades maravillosas coristas. Un hermoso retrato de importancia estilística y un encanto que es altamente improbable que se ha visto nunca otra vez, como sólo los Meysels y algunos otros podría hacer.