Cómo esta película escapó de la ira de MST3K, nunca lo sabré. "Gymkata" es una película de acción ridícula, llena (o está tan vacía?) Con parcelas delgadas de papel, caracteres tontos y situaciones absurdas. Pero quítalo de mí, si te gusta observar a los pobres, sin embargo, las películas, disfrutarás de "Gymkata" mucho. Los centros de acción en torno a un gimnasta que es elegido por los agentes del gobierno (al menos creo que eran agentes gubernamentales) a convertirse en espía. Usted ve a su padre fue otro agente cuasi gobierno, que ha desaparecido en este juego, llamado, elocuentemente, "el juego". Así que el gimnasta (jugado con suavidad por Kurt Thomas) entrena para competir en este juego y averiguar qué pasó con su Papá perdido. ¿Lo prometedora? Está bien, así que no, pero aún así, ese trama Bare Bones Sypnopsis no comienza a describir las alegrías de esta película. Se pueden encontrar en los detalles extraños de la película. Al igual que la misteriosa novia asiática de la gimnasta, que no habla por la primera media hora de la película, ¡de repente comienza a hablar, y no se calla por el resto del tiempo! O el chico malo realmente difícil que le gusta hacer y romper las reglas inexistentes "del juego" cada vez que se complace. Y, por supuesto, hay un encantador rompe de nuestro héroe a través del "pueblo de los locos" (¡evidentemente es el verdadero nombre del lugar!). Bonito lugar para visitar, pero no querría vivir allí. Pero donde esta película realmente brilla son las escenas de acción. Dado que nuestro protagonista es un gimnasta, el director pensó que era prudente palo de equipos gimnásticos en los callejones traseros y cuadrados de la ciudad de las ciudades del Medio Oriente, para que nuestro Maestro Gymkata podía usar mejor sus habilidades de gimnasta para combatir el flagelo del mal en paralelo. Bares y caballos Pummel. Tiene que ser visto para ser creído. Una cosa interesante de la nota. Mucho, diría que sobre la mitad del lanzamiento, muere de ser disparado con una flecha. Interesante porque las flechas son los únicos efectos o acción creíbles en toda la película. Si estos fueran efectivamente efectos, mi única nota importante de complemento a quien ideó estas heridas de flechas muy realistas. Más probable, esta fue la forma de no pagar extras. Sin embargo, "Gymkata" merece un aspecto si puede verlo sin pagar y está buscando un poco de tontería que es un objetivo fácil para Riffing.