Cualquier película en los primeros días de ORONES WELLES es un triunfo hasta el tercer hombre con algodón Joseph. También es maravilloso en un toque del mal. Por favor, ve a todos! Tiende a ponerse pomposo y a sí mismo en películas como F es por un desperdicio de cine falso, realmente estúpido. No pierdas el tiempo observándolo. Es realmente ignorante. Orson Welles es un icono de cine y cualquier persona que estudia película debería ver todo lo que ha filmado. ¡Todas sus damas principales son tremendas, pero al final, Welpes se convirtió en un borracho gordo, como su personaje en un toque del mal! Por alguna razón, ORONS WELLES tuvo una manera con las mujeres, veo cómo podría considerarse atractivo en su juventud, no como Gary Cooper o Joseph Cotton, o Cary Grant, John Wayne, podría continuar y, pero yo, excepto ... Y porque soy una mujer, puedo verlo la atracción. Él (Orson Welles) es uno de los últimos verdaderos cineastas y a menos que cuente los cineastas de hoy: Tarantino, Scorscese, Spike Lee, ¡la mayoría de los cineastas simplemente no están a la altura de los cineastas de los años cuarenta! Sé que hay muchos más grandes cineastas de hoy, pero en tan poco tiempo no puedo nombrarlos a todos. ¡Sin ofender a ninguno de los grandes cineastas de este milenio! 21 de agosto de 2006. Por favor, recuérdeme algunos cineastas actuales y viniendo, ¡no quiero estar atrapado en el pasado! Me encantan algunas de las películas ahora, pero rara vez existe que me pusiera en una lista de "100 mejores". "Hustle and Flow" fue genial, también lo fue "Fargo", y "Oh, hermano, donde el arte "De una línea en los viajes de Sullivan; Otra película buena de los años cuarenta! ¿Alguien puede darme una mejor lista para los años 90 y hasta 2006? ¡Me gustaría saber a quién ver! ¡Gracias! También accesorios a este sitio web! ¿Dónde más se puede conectar una película o boo? Me encanta el Ranting y el Raveando de personas regulares como yo, ¿quién puede decir lo que quiero y prometo no estropear ninguna película para alguien que aún no lo ha visto?