Supongo que después de que Leonard Nimoy había tenido éxito en la dirección "la búsqueda de Spock" y "The Voyage Home", William Shatner pensó que podría dirigir también. Aunque es un actor competente, muestra aquí que simplemente no es un buen director. En realidad, esta película es una dura evidencia para apoyar los argumentos de los trekkies que dicen que William Shatner es un egomaníaco arrogante. Porque aunque su personaje, el capitán James Kirk, siempre fue posiblemente el papel más importante en el original "Star Trek", parece en esta película que es el corazón de la película, los otros dos personajes más importantes, Captain Spock y Doctor Leonard McCoy, solo está allí para apoyarlo, y los otros personajes están allí para agregar alivio cómico. La parcela es que un ocaso vulcano emocional llamado Sybok está mentalidad con la gente y liberando el dolor embotellado dentro de ese evento traumático a principios de la vida. Eso los cambió para siempre. Agradece, se unen a él en su búsqueda para que todo el mundo esté libre de dolor y, por lo tanto, en paz. Sybok y sus seguidores comandan el edificio en el que se está produciendo una conferencia de paz entre un diplomático humano, klingon y romulano. Esto atrae a la empresa aún construida allí, ya que ninguno de los otros barcos de Starfleet tiene "comandantes experimentados" (honestamente, con cómo se ejecuta Starfleet, los klingones y los romulanos deberían haberlos conquistado hace años). Sybok agrega la tripulación de la empresa, salva Spock (quienes se revelan para ser hermanos secretos con Sybok), McCoy y Kirk. Los pedidos de Sybok que la empresa despega para "el centro del universo" para encontrarse con "Dios", a quien aparentemente cada carrera tiene una palabra para. Sin embargo, resulta que esta es solo una entidad menor cuando exige el uso de la empresa y Kirk pregunta: "¿Qué necesita Dios con una nave espacial"? La entidad se destruye, pero no antes del Sybok, dándose cuenta de que se le ha mentido durante años, sacrifica su vida y gana el respeto de Spock en la muerte después de que las empresas, los torpedos destruyan a la entidad y, inexplicablemente Sybok, así que también se conoce películas de ciencia ficción. El realismo, pero en algún momento, la racionalidad debe ser aplicada. ¿Por qué la gente sigue a Sybok solo por liberar su dolor? ¿Por qué todos los humanos están definidos por un solo evento traumático? Ciertamente he llevado una vida libre de traumas. ¿Por qué Kirk no prueba su tripulación por motín y traición después de que se unan a Sybok? ¿Cuál fue el punto de que Sybok se sacrificó cuando los torpedos iban a matar a la entidad de todos modos? Así que la trama es débil. Otro problema es que Sybok, aunque jugado bien por Lawrence Luckinbill, está mal retratado. Solo porque es un vulcano emocional no significa que deba actuar exactamente como un fanático religioso humano. Shatner (que era un co-escritor, así como el director) podría haber desarrollado al menos el ajuste de diálogo para un vulcano emocional. Supongo que siente que cualquier ser emocional habla como nosotros. Gee, supongo que eso significa que Klingons debe decir "no es" y "no" más a menudo que "no es" y "no". Y los Cardassians no deberían prolongar sus oraciones porque les gusta hablar (sí, sé que es triste que lo sepa). Por favor ... cada carrera de ST utiliza un diálogo único. ¿Por qué es Sybok la excepción? La única cosa que no se queja es la actuación. Siempre he conocido "Star Trek" para tener grandes actores, y esta película no es una excepción. Los Cudos también van a Leonard Nimoy, ya que tenía que ser difícil jugar a la Spock desapasionada en su vejez. Algunas otras cosas que no me gustaban: Shatner y el difalto Kelly Mostrar dos veces lo que son malos cantando ", Fila, fila tu bote "en esta película. Supongo que Shatner deseaba silenciar a sus detractores de su capacidad de cantar. Lo que hizo fue probar su punto. Hace un baile de fanáticos mientras no llevaba nada más que el ladrillo de árbol para atraer a algunos hombres en una trampa de booby. Después de todo, los sueños de todos los hombres estadounidenses están llenos de imágenes de mujeres regordetas de mediana edad que bailan, Naked.comEdy, todo bien y bien, siempre y cuando no afecte la naturaleza de "Star Trek" demasiado, pero cuando escapa de Scotty. Un objeto en la empresa y el propio Kos, es un poco más jornada. Kirk es el único miembro de la tripulación que puede rechazar la oferta de Sybok de liberar su dolor interno y ver a través del engaño del impostor de Dios. Ni siquiera Spock puede administrar ninguno de estos? Tal vez esta escena eran valantines de Shatner a su personaje, como muchos sospechosos. El concepto de una entidad posando como Dios se había utilizado en "Star Trek" antes de esta película más de una vez. Sé creativo, shatner.Speaking de la increatividad, no cuidé purticadamente el ribete de la música de "Star Trek: la próxima generación". En general, una película bastante mala "Trek". Si eres un trekkie, mira una vez porque es "Star Trek". De lo contrario, ver "Star Trek II: la ira de Khan". Es mucho mejor.