Habiendo amado 'París, Je T'Aime', anticipé esta película y admito que fui con altas expectativas, pero me decepcionó mucho por una serie de razones. Aunque no esperaba una rehabilitación de 'París' En Nueva York estaba esperando la misma estructura. Lo que me gustó de 'París' fue la ruptura de los barrios. Tienes un sentido de cada estilo de directores y la historia que querían decir. En 'NY', no hay una separación clara de las historias, en diferentes puntos de la película, personajes de diferentes historias se encuentran entre sí, lo que me confundió con quién estaba mirando y qué estaba pasando exactamente. Además, el interruptor en la dirección era evidente pero confuso, ya que no había flujo. Otra cosa que amaba acerca de la película 'Paris' era la diferente toma de amor. No fue todo romántico. Había amor entre padres y sus hijos, amor no correspondido, una mujer solitaria y de mediana edad anhelando el amor, etc., exploró tantas capas de la complejidad del amor entre los humanos. 'NY' parecía solo ir por una sexualidad nerviosa y superior. Hubo algunos pantalones cortos redencibles (la pareja mayor pasó la vida juntos, la corta de Julie Christie), pero la película en general, la ", no evocó ninguna emoción para mí. No me conecté con ninguno de los personajes como lo hice con 'París'. Recuerdo haber visto 'París' y sentir una profunda tristeza, soledad, anhelo, esperanza, maravilla ... Solo tenía mucho alma. Para mí, no había alma en la película 'NY'.Maybe. Si hubiera entrado en él sin tener "Paris" que se avecinaba en la parte posterior de mi cerebro como una comparación, esta película podría haber provocado una respuesta más favorable, pero como uno mismo. -El marcado la reacción de 'París, Je T'Aime' me decepcionó mucho.