Supongo que la maldición definitiva de asistir al Festival de Cine de Toronto es su fecha de lanzamiento. La tabla de tiempo se ensucia. Francamente, solo soy feliz Fido fue recogido para la distribución de Estados Unidos. En cualquier caso ... ¿Alguna vez has visto a Shaun de los muertos? Bien. ¿Qué hay de Lassie? ¿Capaz de conciliar los dos? Bueno, si puedes que tu nombre pudiera ser Andrew Currie, canadiense Helmer de la primera comedia de zombie temática familiar, o Zomedy. (En serio, eso es lo que el libro de prensa en Toronto lo llamó.) Aunque no tan violentos, secos o británicos como Shaun de los muertos, Fido sigue siendo fiel a sus raíces: una devoción a la televisión en blanco y negro de los años 50, que incluye a Lassie y la Pulpa de ciencia ficción infame que estaba siendo bombeada durante el período. Los talentosos de los talentosos de Fido (Carrie Anne Moss, Billy Connelly, Dylan Baker y Tim Blake Nelson) se presentan como un testimonio del brillo del guión. La película explora todas las implicaciones de su premisa: un mundo donde los zombies se han convertido a los sirvientes debido a la gran cantidad de ellos debido a un extraño accidente. ¿Para qué usarías tu nuevo servidor no muerto? ¿Un mayordomo? ¿Labor manual? ¿Una mascota? ¿Actos indescriptibles? Fido aborda todas estas posibilidades de una manera dulce y sorprendentemente elegante, con mucha gracias a la obra de Connelly (como uno de los zombies) y el joven actor de televisión, K'sun Ray, quien, a veces, parece ser una mejor madera joven de Elías que el El joven Elijah Wood era. Si estás esperando otra shaun de los muertos, no pierdas el tiempo. No hay suficiente sangre y pokes en el género para satisfacerte y simplemente dejarás el teatro amargo y deprimido. Pero si estás dispuesto a echar un vistazo a lo que le sucede a Shaun de los muertos cuando salta a través del lago, estás en un regalo. Piense en Fido como sensible, más a menudo golpeó a un hermano pequeño a Shaun del perdedor rebelde de los muertos, y está empezando a obtener la deriva. Si le gusta (o al menos tolerar) zombies, niños pequeños y un montón de sátira de Evalor, la película de Fido. Si ese no es el caso ... bueno, conoces el ejercicio. Solo golpea 'Em Square entre los ojos.