Ok, me comprometieron esto hace algunos años de Navidad por mi cuñado, quien me llevó a ver "ponerse al shorty" en el cine, que los dos de uso estaban "impresionados".Y vio que ambos se pongan en shorty y sean frescos uno tras otro.He leído las reseñas de las personas que no habían visto en Shorty y pensaron que esta película era bastante buena ... Solo creo que es otra forma para que las compañías cineastas engañen al cliente que paga.Todo lo que tengo que decir sobre esta película es wtf?Después de casi 10 años y Chili Palmer se había convertido en un coño .... El guión era básicamente lo mismo, se unieron a Travolta y Thurman después de su éxito de plup ficción, lanzó un par de estrellas grandes (más una carga de cobertizo de nobodies)Y pensó que iba a ser bueno ... El personaje de Vince Vaughn era simplemente molesto, a pesar de que era un fanático tanto de él como de la roca, ambos actores estaban en vigor y poco realistas.Básicamente, me alegro de haber comprado esto como un regalo como si hubiera pagado dinero por ello, habría estado súper molesto.