En una noche oscura y sombría de la noche de Año Nuevo, una enfermera enfermera, su vida que se escapó lentamente, exige que David Holm se le presente a la vez. Todavía no sabemos quién es David Holm, o por qué esta enfermera desea verlo, pero su único deseo moribundo es hablar con él solo una vez más. En el otro lado de la ciudad, ubicado cómodamente entre las lápidas del cementerio local, Holm (Victor Sjöström, que también dirigió) y dos de sus asociados borrachos esperaban alegremente la venida del Año Nuevo. "Aquí podemos decir solo cuándo beber el año nuevo", exclama Holm, lanzando un dedo hacia la gran torre de reloj que se asoma a través de la oscuridad. Sin embargo, poco sabe que él no estará vivo para saludarlo. Para pasar el tiempo, Holm recita alegremente una historia de fantasmas. Una vez había tenido un nombre a un amigo, George, "un miembro alegre" que era "más inteligente que el resto de nosotros". En la víspera de un año nuevo hace varios años, George ha roto una pelea potencialmente desastrosa, temiendo que el hombre final para sacar su último aliento antes de que la medianoche se condenara a impulsar el carro fantasma para el próximo año, haciendo la licitación de la muerte y recolectando las almas. del fallecido. "Y, caballeros, George murió el último año nuevo!" Concluye a Holm felizmente, sin molestarse en contener su escepticismo burlón de las creencias del hombre. El destino lo tiene, por supuesto, un encuentro violento inesperado resulta en la muerte de Holm, justo en el golpe de la medianoche. A medida que el espíritu transparente del hombre se eleva con cautela de su cuerpo terrenal, testigo, a su horror, el enfoque lejano de un carruaje fantasma. El conductor, una figura revestida frágil, una hoz se acelera con fuerza en su mano, se acerca del carro y se acerca. Nos asombramos con descubrir que el conductor no es otro que un decrépito George, preparándose para transmitir su hito deber a su sucesor de este año. Considerando la era en la que se hace 'Körkarlen', los efectos especiales en esta película son absolutamente excelentes. El cinematógrafo Julius Jaenzon usó la fotografía de doble exposición para crear la misteriosa silueta fantasmal del carruaje y su maldito conductor. Incluso hoy en día, el resultado final es altamente efectivo. Una escena particularmente impresionante implica el carro fantasma que viaja al fondo del océano para recuperar el alma de un hombre ahogado. Otra escena, extrañamente recordando a Jack Torrance (Jack Nicholson) en Stanley Kubrick's 'The Shining', involucra a Holm que rompe la puerta de la cocina con un hacha para alcanzar a su esposa y hijos que huyen de su esposa y sus hijos. Menuinamente ominoso e inquietante en su ejecución, Victor Sjöström's 'Körkarlen' es una buena obra de cine, retratando con éxito la constante declive, su inevitable día de juicio, y su posibilidad de redención esperanzadora final.