Me senté con mis hijos mientras observábamos esta película.Todos lo encontramos como una película muy entretenida. Cuando Billy va a una nueva escuela, un quinto grado Bully comienza a las cosas con él y esto es lo que conduce a la comida de gusanos. Se apuesta y Billy solo tiene tanto tiempo paraComer 10 gusanos o de lo contrario.Desde este punto, el matón y sus amigos intentan llegar a las maneras desagradables de cocinar, freír o hornear los gusanos para tratar de enfermarse a Billy para que pierda la apuesta. Manténgase fuerte y se coma a sentirse más y más.por todos los amigos de los acosadores. No le diré si gana la apuesta o no ... solo tendrás que verlo para averiguarlo, pero pensaré que si te gustan las buenas películas familiares, te gustará este ágil.Déjame agregar que esta película no es solo para niños, tengo a todas las hijas y realmente les gustó mucho.