Ridículo. Esta película es en realidad un vehículo para la Escuela de Ilustración de Ramtha. Si se pregunta quién es el * Bleep * Ramtha es: "Ramtha es un guerrero de 35,000 años de edad que apareció en la cocina de Jz Knight en Tacoma, Washington en 1977. Caballero afirma que es el canal de Ramtha. Ella también posee los derechos de autor de Ramtha y realiza sesiones en las que pretende ir a un trance y habla la versión de Hollywood del inglés Elizabethan en una voz gutural, husky. Ella tiene miles de seguidores y ha hecho que millones de dólares se realizan como Ramtha en seminarios ($ 1,000 por crack) y en Su escuela de iluminación de Ramtha, y de las ventas de cintas, libros y accesorios (Clark y Gallo 1993). Ella debe tener poderes hipnóticos. Buscando autocumplimiento, de lo contrario, personas normales obedecen su mando para pasar las horas con los ojos fríos, Laberinto fangoso, sin puertas ". John Wheeler, uno de los mejores físicos teóricos de Estados Unidos, pondría en marcha sus ojos sobre esta película. Él tiene en el reciente pasado, criticó a los parapsicólogos por su mal uso y malinterpretaciones de la teoría cuántica. Esta película hace lo mismo que esos tontos. Hay una gran revisión de esta película en Skeptico. Recomiendo a cualquiera que esté considerando ver esta película leerlo primero antes de contribuir a los coffers.http: //skeptico.blogs.com/skeptico.blogs.com/skeptico/2005/04/skeptico/2005/04/that_the_leep_.html. Noté que un revisor aquí en IMDB dice para tomar esta película con un grano de sal. Tomará suficiente sal para matar a un caballo para atravesar el pensamiento basura de esta película.