Oh chico. ¿Dónde empiezo en esta pieza de limo? Esta es una de las pocas películas reales de presupuesto de alto presupuesto en mi lista que realmente he visto en forma para dar una calificación de 1, y eso no es para los valores de producción, que son bastante altos. Esta película no tiene absolutamente ningún respeto por la cuenta en la Biblia, y trata toda la historia como la fantasía ridícula. No podía recomendarlo a nadie, excepto para ver qué tan baja como una sociedad nos hemos convertido ... porque la primera cosa, Noah no era absolutamente amiga de Lot. Cualquiera que realmente lea Génesis podría decirte que Abram era con quien estaban pensando. Los escritores estaban tratando de rellenar la historia con todo el subplot de Sodoma / Gommoria, y parece fuera de lugar porque lo es. ¡Noah es tratado como una bola de goof más prudente ("¡Estabas besándote! Estabas besándote!") Pero al menos es un paso arriba de la hilarante sobreactitud de Voight en Anaconda. Sin embargo, estas ofensas pálidas en comparación con el tratamiento herético de Dios en esta película. Dios es retratado como un ser mezquino y incomprehesible que cambia su mente al capricho más mínimo. ("Soy una eterna perfecta, pero puedo estar equivocada") ¿Qué? ¿De dónde sacan esto? Este tipo de Dios ... nadie debería prestar atención, mucho menos adoración, alabanza o amor. Lo que dice el director en esto, no prestamo saber. Solo sé que un tratamiento responsable del arca de Noé no debería tomar una salida tan fácil. La vergüenza en estas personas.