No podía creer que los comentarios hicieran sobre la película. Mientras leí las terribles opiniones sobre la película que realmente me preguntaba si realmente había visto la misma película que hice. ¡Lo que he visto fue increíble! Creo que las actrices y el director hicieron un trabajo fantástico en la película. No había tenido el placer de ver a la actriz anteriormente y no podría haber estado más establecido por el increíble trabajo que hicieron que tener que decir su La película más creíble que he visto en mucho tiempo. Lo que no veo es por qué todos tienen un problema con la elección de la droga de Deanna en el intento de escena del suicidio, de los comentarios te hizo sonar como si fuera la elección de las actrices y su estúpida elección. Que no entiendo, es una película escrita por otra persona y dirigida por otra persona, así que, cómo puede ser el error de las actrices, no puedo ver. Creo que fue una verdadera película creíble que volvería a ver y recomendaría. Las opiniones son lo que son y son demasiado malos que tantos son de mente tan cercana. Espero ver a alguno de los actores pronto, creo que todos jugaban excelentes roles. ¡BUSYY PHILIPPS será la actriz más alta de un algún día y espero que pueda reírse frente a todos los que la criticaron! ¡Tú vas chica!