Vi esto anoche y siendo fan de los primeros demonios, esperaba que la secuela tuviera el mismo divertido, espíritu espeluznante de su predecesor. Lamentablemente este es no el caso. La configuración es similar a la primera, en la que una horda de demonios que comen carne se impulsa a la realidad al ser liberado de una película de terror que se está jugando ... (la primera había sido un cine, este se lleva a cabo en una Edificio de apartamentos y en la televisión.) Una vez que se liberan los demonios, se produce la locura y la carnicería masiva. Eso es prácticamente en lo que respecta al desarrollo de la trama. Funcionó muy bien en la primera parte debido a la maquilladora FX, el ritmo rápido y la imprevisibilidad. La secuela, sin embargo, no lo reduce. El primer problema parece ser que hay demasiados personajes que realmente no nos importan de una manera u otra. Si fueran molestos o idiotas, entonces, al menos, habría algún tipo de gratificación cuando estén inevitablemente carniceros / demonizados / comidos vivos ... pero estas personas son solo un poco que esperan ser sacrificadas. Además, el hecho de que la mayoría de los personajes están en diferentes partes del edificio de apartamentos (y fuera de ella), están cortando constantemente entre ellos, lo que se mantuvo sacando de la historia. Hay algunos bits divertidos, cortesía de la salpicadura FX y Campiness. Como un flujo constante de goteo de sangre que come a través de la construcción de un piso después de otra como si fuera un ácido extraño ... la primera posesión de demonio de una niña de cumpleaños crabby conduce a la destrucción de toda su fiesta, y un niño demonio espeluznante arañando su camino en la sala de un inquilino que está embarazada de niño. Sin embargo, esa secuencia parladea en una cosa de baby baby de goma de aspecto ridículo que explota del cofre del niño humano que constantemente vuela por la habitación en su víctima intencionada. Salí un par de risitas de esa escena, pero no creo que esa fuera la intención de Bava. La escena probablemente hubiera funcionado mejor si acaba de mantener al niño el demonio para atacar a la mujer, pero oye ... Otras cosas, como la actuación demasiado celosa de la mayoría de los personajes y el mal doblaje, no ayudan a los asuntos. En suma, me las arreglé para ver la versión sin clasificación en DVD, y no puedo imaginar tener que sentarse todo el camino a través de la versión calificada de R antes disponible, porque el maquillaje FX y Gore fueron lo único que salí de ella. . También es notable un papel temprano de la futura Hottie Hija del productor Argento, Asia. De hecho, probablemente le da el mejor desempeño de todo el reparto y ella apenas está en la pantalla. El fanático de Argento / Bava podría querer revisarlo solo para verlo, pero probablemente se encontrará mirando su reloj, como lo hice. Los fanáticos de Gore pueden sacar una patada de algunos de los FX, pero se ríe de sus sillas en la títere del bebé malvado más inoxidoso desde la pequeña Selwyn de Dead / Live. Podrías hacerlo peor, pero ciertamente no cumple con el original.