No sé por qué las personas excepto mucho de las películas indie de bajo presupuesto, pero disfruté de esto, ya que soy fan del horror urbano. No hay demasiadas películas de terror urbano, así que cuando vi este en el estante, solo el título solo alcanzó mi curiosidad. Así que decidí revisarlo y me sorprendió ... No es demasiado frecuente que se encuentre con una película de horror indie de bajo presupuesto con gran actuación y una buena historia. ¿Es bajo presupuesto? si. ¿Puedes decir que es un bajo presupuesto? Sí ... pero una vez que empiezas a ver la película, te has vuelto tan envuelto en la historia que no importa. ¡Me gusta la música de Hip Hop también y la banda sonora es agradable! No sé qué pasa con todas estas malas críticas para esta película. Todo lo que escucho es "peor película de todos". ¿Tienes estos idiotas visto cada película por ahí? Hay miles de películas, ¿cómo puedes categorizar una como la "peor"? Un video no "película" como "Zombiez" puede ser la peor película que he visto, pero no puedo decir que es la peor película desde que no he visto cada película por ahí. En pocas palabras, estas personas que dieron a esta película las malas críticas son probablemente de los suburbios. Escuche, si no le gustan las basadas en minorías, las películas urbanas, las películas del ghetto, el hip hop, etc. ¡Entonces, ¿por qué ver estos tipos de películas? ¿Sabiendo que no te gusta este tipo de cosas? Claro, esta es una película de terror, pero no es solo una película de terror, sino que es una película de terror urbano con un elenco de base multicultural. No me gustan los programas de televisión como el arroyo Dawson o la O.C., me chupan. Películas como "Garden State", "Crashes de bodas" y "I Heart Huckabees" me chupan. Soy un chico de Nueva Jersey y estos espectáculos y películas me chupan. ¿Por qué? Porque no puedo relacionarme con ellos. No alcanzan mi interés. Solo sentido común Créeme, nunca voy a ver el estado de jardín 2: Ensalada de jardín, Crashes de bodas 2: Aquí hay una secuela de torturarte nuevamente desde la primera succionada tan mala y yo corazón Huckaboring. Ahora, de vuelta a esta película, en lo que respecta al comentario de Saint405, no sé si este tipo estaba fumando grieta o fue golpeado "estúpido" por su papá borracho antes de ver la película, pero todos hicieron un gran trabajo. El actor que jugó Ricky (Olvidé su nombre) hizo un muy buen trabajo. Soy un aspirante a un actor que tomo el teatro en mi escuela y tuve que hacer una jugada donde tuve que llorar y no es fácil ser emocional en una escena, así que doy los accesorios a los actores que tienen que hacer una escena emocional y pueden tirar. apagado. Anywho, me gustó esta película y nunca escuché a estos actores y directores antes, pero apostaré a estar buscando sus cosas por ahora y si están leyendo esto, ¡trae la secuela! Estoy fuera. Jerzee representan!