Ningún escenario, malos actores (pobres Melissa Gilbert) ... Beurk Beurk Beurk ... Da un presupuesto de este tipo para hacer esto ... En Bélgica, hacemos diez películas que ganan todos los precios en Cannes con este tiempo ","He visto una película tan nula fue Hypercube.Pero el escenario era mejor. ¿Alguien sabe si el director fue graduado en la película de la escuela o un policía? Las mejores cosas en esta película fueron la palabra "fin". ¿Por qué autoriza a vender esto?1Ç es caro.He pagado diez dólares para comprar esto. Para mí, pagar por esto fue mi gran error de Millennium.too Bad.Siguiente hora, me romperé el brazo, pero compre este tipo de sh * t.