El documental de 1991 de Richard Schickel sobre Gary Cooper - "Gary Cooper: American Life, American Legend" nos da un vistazo a la calle tremenda, All-American a través de sus películas y su vida. Narrado por Clint Eastwood, el tema es definitivamente "Gary Cooper, American", ya que nos llevan a través de los clips rápidos de sus numerosas apariciones en Westerns, y escenas de "Conoce a John Doe", "El Sr. Hermeds va a la ciudad y" SGT. York ". La mejor parte del documental es las películas caseras de Cooper y su familia, así como las fotos de su infancia, mostrándolo como un hermoso niño rubio con la sonrisa soleada que tendría toda su vida. También hay un clip hilarante de Cooper en "The Jack Benny Show" haciendo la reaparición en el número "Pájaro Pájaro", y Benny lo pierde. El documental también nos lleva brevemente a través de su tumultuosa asunto con Patricia Neal, que casi arruinó sus vidas. Hay cierta cohesión desaparecida. A partir de esta biografía / retrospectiva, salta mucho y no tiene imágenes de Cooper que se ha entrevistado, lo que habría agregado mucho. Además, la narración de Clint Eastwood fue descrita como discreta. Lo que era, era aburrido y monótono. Dado que Cooper mismo Tendremos a ser el tipo fuerte y silencioso en la pantalla, podríamos haber usado una pequeña animación. En una nota personal, Gary Cooper fue uno de los hombres más hermosos que vivían, hubo algunos lo mira en sus primeras películas, pero no casi suficiente para Este fan. Esa sonrisa, esos labios, esa estructura ósea, era guapo a lo largo de su vida, pero en películas como "Marruecos" y "Deseo", es devastador. En lugar de sentarse a través de una escena de una de sus peores actuaciones, como Howard Roark en "The Fountainhead", dando un discurso que admitió al autor que no entendió, un joven, Suave Cooper en un TUP habría sido un buen toque. . Este documental, ay, fue definitivamente producido por un hombre.