Esta película es un recordatorio de escalofriante de Bollywood, siendo solo un parásito de Hollywood.Bollywood también tiende a alimentarse de los éxitos de bloques pasados para promover su industria. Vidhu Vinod Chopra hizo esta película con el razonamiento de que una mezcla de cócteles de "Deewar" y "On the Waterfront" traerá a casa un Oscar.Resultó ser un error de novato. Incluso la idea del título está inspirada en el clásico Elia Kazan.En el original, Brando se muestra como elevar las palomas como el simbolismo de la paz. La madera debe salir de la sombra de Hollywood si necesita ser tomada en serio.