Esta película es la película de terror más traumatizante y dolorosa que he visto en mi vida. Para saber que esta película se basa en una historia real y observando a Jeffrey Dahmer (Carl Crew) brutalmente asesinato a sus víctimas es suficiente para traer una lágrima a mis ojos. Admito que esta fue una película de bajo presupuesto con el mejor diálogo, sin embargo, explicó por qué Jeffrey Dahmer era un maníaco psicótico. Como era tan egoísmo / interiormente emocional, sus emociones y el egoísmo iban tan profundamente en su cerebro que se trataba de que se convirtiera en un asesino. Toda persona que él llamó de nuevo a su apartamento, se sentía atraído por y tenía sentimientos por los sentimientos, y las razones por las que los asesinó no era solo por la emoción de matarlos, sino porque no podía hacer frente al hecho de que los dejaban. . En la escena, cuando mató a su primera víctima golpeando un objeto en la parte posterior de los chicos, de lo que noté no era porque quería matarlo, sino porque fue devastado con la idea de que el chico lo dejó. Fue a partir de entonces que se usó al comportamiento homicida y se hizo matar su hobby, tanto por razones malvadas como emocionales. La escena cuando hablaba mientras lloraba por teléfono con su madre y le decía cuánto la amaba y el amor. Le mostró a su abuela y cómo no quería salir de su casa, demostró que él tenía amor en su corazón. Una escena que me pareció bastante espeluznante y extraña fue cuando un sacerdote escuchó a Jeffrey en un pub invitando a un chico a su apartamento y luego llamó a Jeffrey en una cabina telefónica dentro del pub para que el chico pierda la paciencia y cambie su mente al ir. casa con jeffrey. Cuando el chico salió del pub, el sacerdote luego colgó el teléfono y se estaba riendo de Jeffrey. También encontré que Carl Crew jugó un rendimiento de actuación notable como el papel de Jeffrey Dahmer. Sus expresiones faciales malas y frías de sangre fría antes de que Masacró a sus víctimas fuera tan real, estaba temblando en mi asiento. Sus expresiones faciales me recordaron de la manera en que Vincent d'Onofrio (Plae / Leonard privado) en la película "Chaqueta de metal completa" se veía justo antes de que se disparara al general en el baño. Si tu persona emocional no recomendaría Tú para ver esta película, pero si no eres, que seguir adelante y verlo.