Acabo de ver esta película, y tengo que decir que me sorprendió.Estaba muy bien hecho, con buena actuación y una mirada profunda de los estudiantes de la escuela secundaria de Japón, en el amor adolescente. La apariencia y la sensación son muy diferentes a muchas películas, y puedes entrar fácilmente en la película.Gran parte del énfasis parece estar en la historia en sí, que es extremadamente sutil.El tema principal y las relaciones con otros personajes son un poco complejos.Pero el sentido general del realismo y las dimensiones todavía lo atrae en.a el retiro principal es, por supuesto, aquellos que les gusta algo simple.Que no está aquí.Tienes que estar abierto a muchas cosas, incluida una nueva cultura, para obtener más en la película. Sin embargo, disfruté de esta película.Vale la pena verlo.