Alquilé esta película porque amo a Kristanna Loken y la he visto en muchos programas de televisión y desde que la está teniendo 15 minutos de la fama, hoy en día con su nueva película T3, quería ver qué hay otras películas en la que ha estado. en términos de actuación. No es bueno y no malo tampoco. Ella compensa todo por ser extremadamente hermosa. Yummmmmrodney Rowland fue una sorpresa como el héroe. Proporcionó el único buen buen actuación en la película. Es un muy buen actor y probablemente debería ser una estrella de acción. Besides Kristanna está bien y Rodney es realmente buena, todo lo demás sobre esta película es basura en su forma más pura. Un hacker informático hacks en el sistema de un plano desde el suelo y el uso de un Joystick Intenta golpear el avión en una planta de energía nuclear ... o algo así. Y, por supuesto, hay los héroes que se encuentran en su camino y arruinar su juego. Este es uno de los peores scripts que he visto y no me he preguntado que fuera una película de bajo presupuesto. ¿Qué sorprendente es que esta película se hizo en 2001 y? Tiene demasiadas similitudes con las tragedias del 11 de septiembre. ¿Por qué hacen películas como esta en primer lugar? Pánico * - Una estrella (un desperdicio de demasiado buenos actores) (también una pérdida de tiempo) (también conocida como pánico aéreo)