Cuando vio por primera vez este espectáculo en la red de dibujos animados, lo encontré sin interesante. Luego leí muchos buenos mensajes sobre este show, y decidí verlo. El espectáculo era tan aburrido. Cada episodio era predecible. Más, este espectáculo no tiene lógica. Las chicas de Hypersmart, que van a la escuela y, a veces, hacen cosas tan estúpidas, el 99% de los episodios comienzan con un monstruo atacando a Townskille, luego el alcalde (él es un verdadero tonto, no es gracioso, es tan estúpido, que no puedo Imagina cómo se convirtió en un alcalde). El profesor, sí, se supone que es la persona más inteligente en este espectáculo, pero en realidad ... incluso no encontró ninguna diferencia entre monstruo y su hermano. Los comentarios del narrador también hacen que este programa sea aburrido. Porque también tienen líneas similares al comienzo de cada episodio y en el final. También la animación es muy extraña. Todo, excepto los principales héroes, se muestra de una manera fea. También en cada EPSODE, este programa le está brindando algunas lecciones de vida, y significa que está orientada a los niños pequeños, pero si miras más de cerca, verás, que hay mucha violencia e incluso sangre (!) Durante sus batallas.