Originalmente vi esta comedia muy oscura alrededor de 2000 aproximadamente en la televisión por cable. ¡Qué sorpresa y deleite! ¡Todos están armados de manera encubierta en esta película! DreyFuss interpreta el "Mental" Don (¿recuerda que el New York Don que se suponía que era esquizofrénico? ¿El arte imita la vida o viceversa?). ¡Diane Lane y Ellen Barkin están en su hermosa y no se han jugado! ¡Demostrando así que la belleza y la tenacidad van juntas! Luego está la excelente escena de la "mierda" entre Barkin y Jeff Goldblum (Rita y Mickey) donde juegan verbalmente de la "mierda". Esta película es tanto sutil como calva. Para todos los disparos, puede ser una película muy tranquila. Y, tienes la oportunidad de ver a varios actores en sus roles finales o cercanos. Joey Bishop. Richard Pryor. HENRY SILVA. No es una película para todos. Pero, si te gusta una película que tiene mucha palabra, y sigue moviéndose sin explotar todo a la vista, esta es la película para usted. Roger Ebert descarga en esta película. Está mal estado. Esta es una buena y fina película! Tal vez simplemente no uno para Ebert. Lo considero como un 10 debido a lo bien que se hace y lo gracioso puede ser el guión, mientras que realmente no es una comedia directa. Me gusta tan bien que lo compré en DVD porque simplemente no se muestra mucho en la televisión por cable. Ahora, todo es mío!