En general, una imagen extremadamente decepcionante. Muy, muy lenta se acumula hasta la historia básica. El papel de María Schrader que busca en el pasado secreto de sus familias. (Cada toma parece durar para siempre ... Realmente no hay ritmo en la película.) *** Spoilers *** Su madre Ruth es rescatada de los nazis, por una mujer alemana, interpretada por Katja Riemann. Todo el carácter de Ruth es tan un dimensional, tan estereotípico. *** SPOILERS FIN *** La película corta de un lado a otro entre el día de Nueva York y Berlín y Berlín 40s algo. Por favor, cuando lo hace, déle a la audiencia una indicación de qué hora tiene lugar exactamente la historia. Nunca hay una clara indicación de tiempo, muy molesto. La peor parte es, el final. *** Spoilers *** ¡Todo el espectáculo y Jabber acerca de los judíos que se atormentan tan terriblemente, simplemente por un accidente burocrático! Dáme un respiro. ¿Así es como los judíos salieron de la Rosenstrasse? La pregunta de quién liberó a los judíos nunca se responde. ¿Estaba goebels que los liberaron? ¿Sueño Lean Fischer con Goebels? En Venecia, la película ganó un premio de actuación por K. Riemann, ¿por qué? - No tengo ni idea. Debe ser el tema judío