Vi a esta película a principios de la década de 1990 cuando había estado en VHS por un rato.En ese momento, me pareció interesante, y fue especialmente sorprendido por el segmento Ken Russell, con las visiones de la víctima de accidentes en triaje y cirugía.Last noche, en una 2ª vez que muestra la última película de Indiana Jones, laLa visión de John Hurt provocó un flashback inesperado a "Aria", que no había pensado en años, y el repentino recuerdo de la pieza de Russell en sí era suficiente para causar un brote de lágrimas para un poco. Si puedo hacer esta observación., Anote con interés la reacción de amor-odio que las personas han expresado al segmento de Russell, y he encontrado esta interesante diferencia en otras películas que profundizan en un traumatismo profundo y sus efectos secundarios.Algunos lo consiguen, otros no, interesantes. Veo por los comentarios y la calificación de que el trabajo general llegó a las personas de varias maneras.Así es como lo afectó y me afecta.