No, simplemente no voy a conseguirlo aquí. Me niego a ir junto con el programa. ¿No supusaste que tal vez esta película es solo un poco sobrevalorado? Mire los comentarios del lector y sus calificaciones de estrellas: la mayoría son 6/10, 7/10 o mejor. Creo que esto es un ejemplo cuando las calificaciones pueden decir más sobre las personas que las hacen que la película en sí, que es única. ¿Cuántas otras fantasías sexuales sobre la bestialidad simulada completa con los acoplamientos de caballos se han convertido en éxitos principales como los títulos de DVD de catálogo? Vi a esta película con un sentido de anticipación que esperaba, esperando fuegos artificiales, y en su lugar conseguí a alguien que aparecía una bolsa de compras de Gucci. Se veía muy bien, pero una vez que se había gastado la emoción, incluso el final de la torsión no hizo mucho para salvarlo. La historia de fondo de la película lo dice todo: el director Películas de unos 25 minutos de Borderline Hardcore Fake Bestial Sex for Otra película, se informa al Las imágenes no serán apropiadas, lo pone a un lado, espera dos o tres años por un saco de aclamación crítica para acumularse, luego construya una característica completa alrededor de los 25 minutos, filmando aproximadamente 70 minutos de imágenes no relacionadas, insoportablemente aburridas e insertando los 25 Minute trozos en una secuencia de sueño. Que los 25 minutos de película en cuestión son sorprendentemente extraños, originales e impactantes de una manera deliberada y calculada sigue sin decir. Pero no estamos aquí para evaluar solo 25 minutos, debemos considerar toda la película, y preguntarnos por qué las personas están tan entusiasmadas con la película. ¿O simplemente están enamorados por su historia de fondo y la historia de haber sido prohibido por las personas que eran lo suficientemente estúpidas como para ser ofendidas por ella? Tal vez sea una agenda anti-clerical que les atraiga. Cómo odiar las religiones occidentales del catolicismo y el cristianismo es uno de los pocos que restantes bastiones de intolerancia socialmente aceptables, justo hoy en día, se reveló que la BBC rutinariamente sesula sus transmisiones con un sentimiento anti cristiano y antiésimo occidental en el avance de la corrección política. Puedes decir lo que quieras sobre la Biblia, los sacerdotes pedófelíacos, la crueldad institucionalizada de la iglesia, y la cantidad de hombres blancos y sus religiones inhumanas chupan la piel con hoyuelos de una pelota de golf ... pero diga algo negativo de las religiones no occidentales , y estas tostadas. Esta película fue hecha a medida para tal sentimiento, con un viejo sacerdote arrugado que tiene una relación totalmente inapropiada en la pantalla con dos muchachos franceses bonitos de 14 años con toques inapropiados, aduladores, acaricianos, torped, ascensor y palmaditas de la Backsides. Ewww.and Luego están los acoplamientos de caballos, fotografiados en dichos detalles de primer plano fetichista que las partes de la película podrían usarse como ayudas visuales para una clase de biología en la cría de animales. Sí, entiendo la relevancia temática de las imágenes: grandes falluses de animales con una gran cantidad de fluidos reproductivos esperando que se desaten como extintores de incendios, pero si quisiera ver los caballos, ya sabes, me gustaría ir a vivir. una granja. Tener sus genitales en mi cara es tan entretenido como ver a alguien usar un baño. ¡Esta película es una especie de desviación artística para los desviados sociales? Probablemente, aunque otorgaré la ejecución artística de la mayoría de ella, filmada en una especie de detalle de la Scty Euro que incluso tiene un estanque de bosques moteados de inmediato de una pintura Monet, completa con un puente arqueado que abarca. Y el final (que incluso me las arreglé para ser sorprendido por), lo envuelve todo en un paquete limpio y desagradable. Pero tiene que recordar que hay ciertas cosas que no pueden ser deconstruidas por sus elementos de diseño y muchos artistas son culpables por explotarlos en su trabajo para prestar una especie de gravitas que no se habrían logrado sin ella. Eso no es justo, e incluso Clint Eastwood ha caído presa de la necesidad de su nueva película sobre IWO JIMA. Si su película es o no, cualquier buena representación como una consideración separada de si esa batalla fue una causa noble luchada por los hombres que eran héroes. El problema es que la mayoría de las personas no podrán separar los dos aspectos de la película y se alinearán para darle a los Oscar debido a su noble mensaje, no porque sea una película particularmente buena o original. Mientras que parezca Como un paralelo extraño, veo uno con la bestia: ¿cómo puede alguien que no puede ver la belleza básica de la naturaleza a la vista de los dos caballos? ¿Y quién no puede ver la culminación lógica de la sexualidad reprimida de los cuentos de hadas en la pieza explosiva de la película, ¡la belleza y la bestia finalmente hacen lo desagradable? De alguna manera, logré perderme ambos puntos, y estoy encantado de haber visto esta película para que pueda basura como lo que realmente es: 25 minutos o así de apertura de ojos en la parte superior adulta de imágenes de cuento de hadas rodeados por 70 minutos de cráneo. Deckery aburrido arty-fartsy euro basura de la basura sobre un chico que consigue un corte de pelo y un gran final. Es arte seguro, pero apesta duro .3 / 10