Mis comentarios sobre esta película se han eliminado dos veces, lo que me parece bastante ofendiendo, ya que estoy haciendo un esfuerzo por juzgar esta película para otras personas. Por favor, sea tolerante a la opinión de otras personas. Obviamente, la escritura en el espíritu de las obras de Nietzsches no se entiende, así que cambiaré mi comentario completamente. Creo que esta es una película realmente mala por varias razones. Subjetivo: uno debe tener mucho cuidado al hacer una película sobre un filósofo que hoy no es Entendido por las masas y entre los compañeros saca discusiones apasionadas. Una cosa que los filósofos están de acuerdo es que Nietzsche fue un gran pensador. Así que hacer una película sobre su vida, lo que obviamente incluye sus "ideas" es una cosa, una cosa debe ser extremadamente cuidadosa, o preferiblemente, no hagas en absoluto. La sabiduría comienza con saber lo que no sabes. Uno podría pensar que esta no es una revisión de la película en sí, pero la película no se trata de un carácter imaginario, se trata de la vida de alguien que realmente vivió y tenía una gran influencia en el mundo de ayer, hoy y mañana. Si alguien cuenta una historia sobre un tomate, puedo expresar mis pensamientos sobre la historia en sí, pero también sobre el sujeto elegido, el tomate. Existe la responsabilidad de los productores cuando hacen una película sobre los hechos reales. Especialmente en un caso como este y esta responsabilidad no fue tomada. ScreenPlay: una de las primeras cosas que noté fueron los acentos ridículos. ¿Por qué? Se distrae de lo que debe ser; Nietzsche y las verdades que encontró. ¡No ayuda a poner las cosas en una perspectiva o tiempo geográfico derecho! Vamos, haz que sea el inglés adecuado o mejor aún; ¡Alemán! Incluso Mel Gibson obtuvo esa parte bien ... dejando que sus personajes hablen un arameo de gibberish en la Pasión. En segundo lugar, está bien, está bien actuado.3D, Assante no es un actor para representar a Nietzsche. Mal casting.4º, los hechos están lejos. Y así sucesivamente. Es un desperdicio de celuloide.