WOW, esta fue una gran película italiana "Zombie" por el Luci Fulci de dos grandes directores ("ZOMBIE") y Bruno Mattie ("Hell of the Living Dead") Lucio comenzó esta película y estaba enferma, así que el Gran Bruno se hizo cargo y resultósorprendentemente mejor de lo que esperaba que saliera, así que si has visto "el infierno de los muertos vivientes" dirigido por Bruno Mattie y, si viste a "Zombie" dirigido por Lucio Fulci y le gustaba a ambos o uno de ellos, entonces esta es una película que debes¡Míralo tiene una gran bruja de maquillaje "zombie" es igual a un gran aspecto "zombies" tiene una cabeza de vuelo "zombie" divertido! y las aves "zombi" que escupen ácido y te convierten en un "zombi" (que solo se ha vuelto a dos.Personas), pero son principalmente los grandes "zombies" tóxicos como en los matices de Bruno "Infierno de los muertos vivientes". Así que si te gustan las películas italianas "Zombie" o simplemente la película "Zombie", en general, en general que revisar esto, es genial.Película "Zombie" italiana!