El director de este desperdicio de celuloide se especializa en películas de explotación terribles donde la pretensión es todo; El año anterior que hizo "peligrosamente cerrado" cuya buena idea (sobre las pandillas obtuvieron demasiado poder en la escuela y el editor de papeles de la escuela contra ellos) se sumergió en un mar de descubrimiento, y él continuaría para hacer "Cyborg", Jean Claude La peor película de Van Damme (sin hazaña de no media). Esta sería comedia sobre una niña - Kathy Irlanda en su debut de cine, quien es un schlump total cuya bebé interna solo se despierta después de que caiga al centro de la tierra y tiene un conjunto de aventuras mal filmadas, imposibles de seguir ( Principalmente, involucrando a un conjunto de enanos que la quieren porque tiene grandes huesos, ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Antes de regresar a casa cambió para mejor, no es gracioso, agarrando o entretenido en lo más mínimo. Y cualquiera que se vea esto para salivar sobre la señorita Irlanda, también se eliminará, no por su voz, sino porque pasa la mayor parte de la película enterrada debajo de toneladas de ropa holgada, con enormes vasos para arrancar. No es de extrañar que Cannon, los productores, están fuera de los asuntos. Sorprendentemente, Kathy Irlanda ha hecho mejores películas desde entonces ... o tal vez eso no es tan increíble. Junto a esto, "Barb Wire" es "alienígenas".