Realmente comenzó la tendencia de los años 80 de la violencia repugnante enmascarada como una "película de terror". Yo era la audiencia objetivo para esta repelente pieza de basura y me disgustaba entonces como ahora. Oh, ¿dónde empezamos? Veamos, la configuración: puedes llevar a la gente a vivir si murieron una muerte violenta. Para que la premisa ridículamente débil es la excusa para los carniceros de manera horrible, porque, bueno, ¡eso es necesario para devolverles a la vida! Esto podría haber trabajado si se juega en la parte superior para las risas negras a la re-animador o algo así. Pero no, se juega directamente. Hay una familia aterrorizada completa en un vagón que se caza, una de las pocas escenas al menos donde su desaparición está fuera de la pantalla. Sin embargo, casi todo lo demás está en la pantalla. En realidad, hay una escena donde una niña caminando es golpeada y asesinada por Zombie Townspeople, que todos lo están filmando y sonriendo con varias cámaras. Luego, hay un primer plano de su rostro como los cineastas con amor, y el tiempo, revelan en la fotografía de lapso de tiempo, su rostro golpeado se talló a un cráneo y se reconstruye para lucir "normal" otra vez. Esto hecho, por supuesto, por un Jack Albertson, como el mortícito detrás de todo. Le gusta conducir en una ambulancia / audaz jugando a viejos Tommy Dorcey Tunes, supongo que se supone que es linda. En el final, por supuesto, incluso el sheriff no está muerto y el médico ofrece amablemente para solucionar sus manos de pudrición. No está claro por qué el sheriff no está fuera con los otros lugares de la ciudad que matan a los niños con Glee y cortando sus rostros, pegando a las agujas en los ojos de las víctimas de quemados, etc. Me pregunto, realmente me pregunto, lo que la gente ve en un espectáculo geek como este para darlo. Cualquier tipo de calificación en absoluto. No tiene miedo, los giros son risibles, y en general es algo enfermo. Ni siquiera está lo suficientemente bien hecho para "verlo en un atreverse" o disfrutar en un nivel, podrías ver una mala película de Hg Lewis. Es solo una basura horrible de Dios, hecha para las personas que se bajan de este tipo de sangre sin sentido, y hechas por personas que se deslizaban por un cheque de pago. Esa que Albertson estaba incluso involucrada.