Esta película tenía todos los elementos para ser una comedia inteligente y brillante, pero por alguna razón tomó la ruta de la tontería. Tal vez realmente no sabía quién era su audiencia: pero apenas es la película de un hombre, dado el reparto y la parcela, pero es demasiado slapstick y Dumb-Blonde para atraer plenamente a las mujeres. Si has visto legalmente rubia y su secuela, entonces esto Es como la secuela desconcertante. Grandes actores como Luke Wilson deberían esperar un mejor material. Jessica Simpson también podría haber logrado mucho más. Rachael Leigh Cook y Penélope Anne Miller languideció en roles de apoyo que son tontos en lugar de divertidos. Las cosas en esta película fueron pintadas por números, los diversos montajes de Uber-Clicé, el último minuto "malentendido", incluso el Chaos de la fiesta de los niños. . Esto solo sugiere la escritura de guiones perezosos. Debería ser posible encontrar esta película agradable si no lo toma en serio, pero es un implemento posible, lo que es mejor que sentirse frustrado y cada vez más decepcionado a medida que pasan las escenas.