Es tentador ver esta película como un atrevido experimento vanguardista. Me gusta pensar que el Director estaba tratando de ver si era posible tomar todas las convenciones de la película de la comedia y producir algo que era completamente, por completo, completamente unfumemente. La respuesta, para juzgar por "de Venus", es un resonante " Sí'. Esta puede no ser la peor película que he visto, pero mi cerebro parece haber reprimido todo el recuerdo de los demás. Esta horrible movimiento se cierne en el límite: lo suficientemente malo como para que el pensamiento aún cause dolor, pero no tan malo que mis censores internos lo han borrado de mi conciencia. Es difícil para mí imaginar lo que el director y el elenco pensaron que estaban haciendo Cuando hicieron esto, o por qué siguieron adelante y lo liberaron una vez que lo hicieron. Dudo que cualquiera involucrado con él se haya ganado mucho, pero seguramente entre ellos podría haber reunido suficiente dinero para comprar todas las impresiones y quemarlas. Esta es una película que no tiene nada que lo recomiendo. Ni siquiera es tan bueno. Es solo una no película en la que no pasa nada interesante. Dio serio pensado para devolverlo y exigir mi dinero de vuelta, lo que no es algo que he hecho antes. ¡Ni siquiera pienses en alquilar (¡mucho menos comprando!) ¡Esta horrible no película!