Para la mayoría de nosotros, la vida es un proceso de despliegue del amor. Para otros como Soo-mi, sin embargo, está dominado por la oscuridad y el miedo. Basado en el cuento popular coreana Jangha y Hongryun, historia de terror gótico brillante de Kim Ji-woon Una historia de dos hermanas gira alrededor de dos hermanas, Soo-mi (Lim Su-jeong), y Soo-yeon (Mun Geon-yeong), quien son parte de una familia disfuncional que viven juntos en una espeluznante mansión de estilo victoriano. Al sentirse alienados del mundo, se aferran el uno al otro por la supervivencia con el antiguo Soo-mi obsesiva proteger al menor Soo-yeon contra el peligro. Para Soo-mi, sin embargo, no llegar a un acuerdo con las circunstancias de la muerte de su madre significa la enfermedad mental y una mente en desacuerdo con reality.While podemos reconocer los alimentos básicos como casas encantadas con avistamientos de las apariciones, puertas que se abren y se cierran por sí mismos , una madrastra cruel y agobiante, y otros eventos de alta extrañeza, Historia de dos hermanas explora magníficamente significados psicológicos más profundos incluyendo la incapacidad de dejar de lado los demonios interiores y el deseo de venganza fuera de lugar. Soo-mi dice "¿Sabe usted lo que es realmente aterrador? ¿Quieres olvidar algo. Totalmente limpie el área afectada su mente. Pero nunca se puede. No puede ir lejos, se ve. Y ... y le sigue como un fantasma." Hay una línea de tiempo, sino que se deja para el espectador a desentrañar. La trama no puede ser resumida, sólo se sugirió y la película nos mantiene preguntando si lo que está sucediendo en la pantalla es objetiva o subjective.In inicial de la película, Soo-mi, una mujer joven, evidentemente perturbado, está siendo interrogado por un médico en un entorno que Parece una institución mental. Cuando el médico le pide que describa lo que pasó "ese día", la película retrocede a cuando Soo-mi y Soo-Yeon regreso a la casa de su padre Moo-hyeon (Kim Kap-Do) y su madrastra Eun-joo (Yum Jung-ah). La madrastra es hostil y resentida y el Padre es pasivo y distante, pero es obvio que es SoO-MI que realmente está sufriendo. A medida que las chicas intentan reajustar, están constantemente asustadas por una presencia en la casa, que pueden ser pesadillas o sucesos sobrenaturales. Soo - MI ve una figura al pie de su cama que se desplaza sobre ella y rezuma sangre negra, una escena cena. en el que el invitado aparentemente ve un fantasma que se esconde bajo el fregadero y se convierte en convulsiones, surge un monstruo entre las piernas de una de las hermanas, las personas desaparecen misteriosamente de las fotografías, y muchos otros dispositivos esquizofrénicos maníacos para mantener al espectador colgando en el borde de la locura. Si bien sentimos que gran parte de la historia es la proyección de la mente de alguien, no sabemos cuya película y la película nos mantiene constantemente desafiados, al menos hasta que se ofrece una pista importante en la segunda mitad de la película. En la primera cinematografía de baja luz, Una historia de dos hermanas tiene una elegancia única y otra belleza mundana que trasciende todas las miedas, y hay un montón. Está inquietante en más de un sentido de la palabra y sus imágenes pueden sorprenderle a usted cuando menos espere o quiera que lo deseen. Si bien la película puede no ofrecerle mucho al cansado viajero en el camino de la luz, nos muestra dónde podemos terminar si optamos por la oscuridad. En las palabras de un observador sabio, "la culpa nunca es la respuesta, ya sea culpable a ti mismo a ti mismo ni siquiera. Más bien, la respuesta se encuentra en un paso fuera del juicio enteramente, tanto de ti como de los demás. El perdón y la comprensión tienen un gran poder de curación. "