La primera mirada en la portada de esta imagen, parece una buena película Rock N Roll.Pero no dejes que la cubierta te engañe, o el hecho de que Alice Cooper y Blondie está en ella.La historia es simplemente horrible, y también lo es la actuación.Llano y simple: Badit no es una película sobre un roadie, es solo una delgada historia de amor, tan horrible que se vea a través de él.Lo único bueno de esta película, es la banda sonora. Algunas canciones buenas, y es por eso que doy 2 de 10. Si no fuera por la música, lo haría 0 de 10. El pan de carne es un horribleActor (al menos lo fue en 1980), ¡y la niña que juega al Groupie, ni siquiera es guapa!Esta película fue una gran decepción para mí, porque hace muchas buenas promesas.