Barbara Stanwyck es una gran delicia en esta comedia de guerra, sobre un marinero invitado a pasar la Navidad con una familia de una revista popular, en su granja en Connecticut. El problema es que ella no tiene marido, bebé o granja, mientras escribe en su columna, y ni siquiera puede cocinar; Sus maravillosas recetas que se le proporcionan por su buen amigo "tío" Félix, propietario de un restaurante húngaro en la ciudad de Nueva York. Las cosas se complican aún más cuando su estricto jefe del editor se invita a sí mismo por Navidad. Un esquema es apresuradamente planeado, con su fiágelo congestión que proporciona una granja de connecticut real, vecinos que brindan un bebé prestado y una boda rápida planificada cuando el editor no está buscando. Pero cuando el guapo joven marinero llega a la víspera de Navidad, surgen complicaciones románticas, ya que el autor supuestamente casado cae como una tonelada de ladrillos para el hombre agradable, el hombre azul marino y el viceversa. Esta es una película encantadora y cálida que equilibra el humor con sentimiento y Es un maravilloso escaparate para que Barbara Stanwyck mostrara su considerable talento cómico, ayudado por actores de carácter maravilloso como Sydney Greenstreet, una O'Connor, Szsakall y muchos otros. Una danza nocturna de Navidad en el ayuntamiento es un deleite de toque de punta para ver, y el lado inesperadamente dulce y femenino de Stanwyck es una sorpresa maravillosa, para los espectadores que la han visto, principalmente como mujeres muy duras y perritas en roles de Femme Fatale. Verdaderamente una película maravillosa que ha resistido la prueba del tiempo.