Necesito ser honesto.Vi y disfruté de este espectáculo porque era asqueroso, ofensivo, hilarante y rugoso.Sí, hay mucho humor para todos los gustos.Si está en el tipo de humor que se ocupa de burlarse de las personas que caen de patinetas, por ejemplo, la pasará un buen rato para ello, si disfruta de personas en acciones extremas de trucos, y también tendrá un granhora.Y si disfrutas de los humor escatológico y las situaciones extremas, lo que disfrutará del show. Disfrute de los tres tipos de humor que ofrece "Dirty Sànchez".Me gusta divertirse con las situaciones del espectáculo."Jackass" es como un paseo por el parque en comparación con este.Entonces, si está cansado de la típica estupidez estadounidense de Jackass, trate de intentar la estupidez extrema inglesa en este espectáculo.Con todo el debido respeto. Esto es un espectáculo que tiene poco sabor o clase.No se recomienda para aquellos que se ofenden o salgan fácilmente. Ahora, estos muchachos deben ver a un psicólogo.Especialmente el personaje paco.