Disfruté tanto de esta película que lo vi dos veces y eso es algo que decir sobre un documental. La puntuación musical, la cinematografía y el sonido son absolutamente impresionantes, ya que podría esperar de una producción IMAX. A pesar de que se dispara con esos enormes teatros IMAX, se ve y suena maravilloso en mi sistema de hogar. De hecho, esto haría un DVD perfecto para demostrar su sistema. El sujeto también es tan fascinante. Se trata de Mario Andretti y su hijo Michael. Ya fui fanático de Mario porque es el mejor viaje de carreras en la historia, ya que es la única persona en ganar el campeonato del carrito, el campeonato F1, la Daytona 500 y el Indianápolis 500. El guión sigue el camino de dos autos muy importantes para El padre y el hijo. El primer automóvil se encuentra en un gallinero de gallina y resulta ser el primer Roadster que Mario, siempre manejamos y seguimos la restauración a la perfección reluciente. El otro automóvil es el nuevo racecar de Michael y lo seguimos de cortar el molde a través de la temporada de carrera. IMAX presta solo la magia correcta para hacer que la construcción del automóvil se entretenga y fascinante.Paul Newman, quien fue el propietario del equipo de Michael Amoretti en el momento en que se hizo esta película, narra la película. Sus anécdotas y artículos de ingenio, extraídos de muchos años como propietario y conductor, se presta a la producción. La característica principal son las escenas de carreras. ¡Sube el volumen aquí! Hay algo acerca de montar a lo largo de más de 200 mph y la puntuación musical que lo atrae totalmente en la pantalla para una experiencia que no olvidará. ¡Guau! El elemento mágico final es la humanidad de la familia Andretti. Este dios del mundo de las carreras, Mario Andretti, es amoroso padre, que vigila con orgullo sobre la carrera de su hijo. Trabajan juntos tan bien que cada padre e hijo deberían ver esto. Puedes decir que son una familia cercana. Ojalá todos pudiéramos tener esa experiencia.