"Adictivo" es un adjetivo que he escuchado muchas veces al hablar de ciertos programas de televisión. Más recientemente, Dramas como los perdidos, los héroes y las vacaciones de prisión se han ganado esa descripción. Sin embargo, como lo convincentes como pueden ser (y realmente son) Puedo esperar unos días antes de ver el próximo episodio de cualquiera de las series, incluso el descanso de la prisión que algunos se han clasificado perezosamente como "el nuevo 24". Con todo el debido respeto, no puede haber tal cosa, y por una buena razón: ningún otro thriller de pantalla plateado se basa en una estructura en tiempo real. Eso es lo que establece 24 Aparte de cualquier otro programa, y ​​por eso prácticamente tengo que ver una temporada completa (en DVD) en siete días o menos: una vez que el reloj de Frickin se inicie, es imposible sintonizar. Episodio cuyos eventos se desarrollaron En el transcurso de un solo día fue una marca registrada de NYPD BLUE (y, más recientemente, Deadwood); Tener una temporada completa de una nueva serie las últimas 24 horas, una por EP (el tiempo de ejecución real es de 41 minutos; Los 19 restantes están ocupados por los comerciales cuando el espectáculo se transmite en la tele), fue la idea más innovadora en la televisión convencional desde la calle Hill. Blues introdujo la narración no lineal (un elemento obligatorio hoy en día). Y realmente se pagó. Bastante regular, el plan original de la serie era hacer que girara en torno a una boda (afortunadamente, los creadores Joel Surnow y Robert Cochran se dio cuenta de que el formato era más adecuado para un thriller de conspiración), que es probablemente la razón por la cual la razón Primer vistazo que obtenemos del héroe sugiere un ambiente alegre: luciendo extremadamente relajado, Jack Bauer (Kiefer Sutherland) está disfrutando de un juego de ajedrez con su hija Kimberly (Elisha Cuthbert) y, minutos más tarde, con licitación con Teri (Leslie Hope), La esposa con la que se acaba de reconciliar. Sin embargo, como en los Sopranos, algo inesperado e impactante está justo detrás de la esquina: no solo ha dejado que Kim se ha salido de su habitación, Jack también recibe una llamada telefónica que le instaba a ir a trabajar de inmediato. ¿A la medianoche? Tengo miedo, así que: BAUER es un agente de CTU (Unidad Terrorista de Terroristas), y su jefe ha adquirido Intel confiable sobre un posible éxito en la vida de David Palmer (Dennis Haysbert), un candidato presidencial afroamericano que estará en Los Angeles durante todo el día (Oh, a la derecha, casi lo olvido: los eventos ocurren el día de la primaria presidencial de California). No hay tiempo para la siesta, entonces: Jack tiene que pasar las próximas 24 horas trabajando en el caso. Desafortunadamente, tiene una tendencia a ignorar el protocolo, y eso no se sienta bien con George Mason (Xander Berkeley), un hombre viscoso de la división que se le ha pedido que interfiera con la operación. La trama es muy densa, haciendo que el espectáculo sea difícil. Para recomendar para aquellos con un breve lapso de atención, pero cualquiera que esté dispuesto a echar un vistazo será recompensado instantáneamente: la escritura es aguda y precisa, la atención al detalle sin igual, y el suspenso es constantemente alto, principalmente gracias a lo real. Trucos de tiempo que aumentan considerablemente el nivel de adrenalina. Otra gran calidad de este piloto es la caracterización: la mayoría de los programas de género (ciencia ficción y thriller) tienden a simplemente introducir a los jugadores clave y luego definirlos más adelante (un ejemplo de libro de texto es CSI, donde El desarrollo de caracteres es mínimo, pero nuevamente eso coincide con el estilo único del programa), mientras que el debut de la serie de 24 ofrece una rica variedad de personas completamente redondeadas, entre las cuales Jack (el mejor rol de Sutherland - ¡Alguna vez!) Y Palmer (la Real Revela. Destaca por ser descrito perfectamente después de un episodio solo (el primero dividido entre trabajo y familia, imprudente pero humano, este último honorable y dotado de gran integridad). Un par de partes de apoyo frontera en el estereotipo (Mason y Tony Almeida, especialmente), pero dos factores deben tenerse en cuenta: a) Este es el primer episodio; b) Hay tanta que la mayoría de los espectadores ni siquiera se quejarán de un "defecto" o dos. Después de todo, ¿cuántos programas de red logran comenzar con una conspiración, un adolescente que falta y una gran explosión, y aún tiene material igualmente satisfactorio para el resto de la temporada? Tok, Tok, Tick, Tok ...