Supongo que es agradable y moderno ver cosas maravillosas en el vacío absoluto de una película como esta. Con los excesos a veces inútiles de muchas películas de Hollywood, podemos relajarnos y disfrutar de una escena sin explosiones, lenguaje asqueroso y cursineros. El minimalismo tiene su lugar, y puede ser muy eficaz cuando se emplea adecuadamente. Sin embargo, esta película no es uno de esos casos. Tome las escenas largas sin diálogo y un paisaje más escaso. Estoy seguro de que deben tener un gran significado e inseguridad, porque el mensaje implícito en el envuelto en desconcierto. La actuación es pobre ... suave y peatonal ... y presenta una de las peores escenas de llanto en la historia (al final de la película, si puede sentarlo hasta el final). El paisaje es monótono, y la secuencia de finalización ridículamente larga de la niña caminando por el parque estéril es lo más placentero que tiene un diente tirado. Llamaría a esto anticlimático, pero como la película no construyó a ningún tipo de clímax en absoluto ... ni siquiera en las escenas "eróticas" ... sería falso. Estoy seguro de que había un guión empleado durante la filmación, pero con la cantidad de diálogo, creo que podría haber sido escrito en una servilleta de cóctel. Básicamente, esta película no ofrece nada que interesar o sorprender ... No hay una gran historia, sin impresionantes ideas, sin drama visual, sin emoción. Aparte de dos o tres momentos divertidos, esta película es un desperdicio de dos horas. Una película trágicamente aburrida y triste.