Me quedé impresionado cuando vi "los mejores años de nuestras vidas". La actuación, la secuencia de comandos y la dirección del Maestro William Wyler (ganador del mejor director en 1946) es brillante. La película es de tres veteranos de la Segunda Guerra Mundial que vienen a casa juntos en un avión y todo por casualidad en vivo en la misma ciudad. Todos se reúnen con sus familias. El primer hombre al Stephenson (interpretado por la marcha de Fredric en su rol de ganadora de Oscar) tiene que adaptarse a su esposa Millie (interpretada por Myrna Loy) y los niños Peggy y Rob (interpretado por Teresa Wright y Michael Hall ) Siendo diferente a antes de que se fue a la guerra. El segundo hombre Fred Derry (interpretado por Dana Andrews en un rol excelente) tiene que encontrar un buen trabajo y adaptarse a una esposa que solo había estado casada con 20 días antes de irse a los 20 días. guerra. Comienza a descubrir que ella no es la misma. El tercer hombre tiene una adaptación mucho más más difícil para hacer. Homer Parish (interpretada por Harold Russell en su excelente papel de Oscar), perdió las manos en la guerra y debe lidiar con las reacciones de sus reacciones de Wilma y prometido de su familia (Jugadas por Cathy O'Donnell) a los ganchos que tiene en lugar de sus manos. Todos estos hombres y sus familias se reúnen en la película en diferentes sincenas. Las historias de estos hombres están todos entretejidos bellamente juntos. Esta película realmente define el significado de un "clásico". Este inolvidable drama (ganador de la mejor imagen en 1946) es una película que todos deberían ver. Si me pidieron que escogiera una película favorita, elegiría este. De los 10, daría "los mejores años de nuestras vidas" un 11 .So la próxima vez que alquile una película alquile este que no lo lamentará.