Vi a un hecho para la película de televisión sobre la destrucción en Waco, Texas. Obviamente, estaba fuertemente inclinado hacia la afirmación de que David Koresh era un líder de culto de violación infantil asesino, infantil, doblado al matar a tantos policías como él quería y llevaba a su pueblo a los cielos en una escalera manchada de sangre. La película era poco más que propaganda. Más detallando lo que ya habíamos leído en los periódicos. Estoy más y más seguro de eso desde que vi el gran documental Waco: las reglas de compromiso. No es que se tome todas las afirmaciones hechas en esta película como la verdad de Dios, pero cuenta toda la historia en lugar de regurgitar solo lo que decidió decir la policía que decía. Para aquellos que han olvidado, Koresh fue el líder espiritual del movimiento religioso llamado la sucursal. Davidianos. Los cargos de uso de drogas, secuestro, propiedad de armas ilegales y violaciones legales (entre otras, estoy seguro), plantearon las sospechas de la policía local, luego luego a la policía federal. Mientras intenta servir una orden de búsqueda, el ATF (Oficina de Alcohol, Tabaco y Armas de Fuego) y el Clan participó en un lanzamiento de la izquierda fallecida y herida en ambos lados. Fue entonces cuando se involucró la Oficina Federal de Investigación (FBI) . Las comunicaciones entre los dos estaban enérgicas, pero finalmente se rompieron. El FBI se preparó para una invasión al agredir el edificio con granadas y gases de flash-bang. Cuando el edificio quemó al suelo matando a muchos, incluido el Koresh, el FBI se negó a admitir la responsabilidad diciendo que el interior de "culto" debe haber puesto en el fuego. Esta escucha imágenes de Jim Jones y otras organizaciones religiosas violentas. La imagen pone muchas máscaras para contar su historia. Comienza con un muestreo de las audiencias del Congreso, quizás la "verdad", en lo que se refiere al récord de todos modos. Lo que es la apertura ocular es la forma en que los políticos permanecieron incluso en una situación difícil y seria, ya que esto. Los demócratas se preocuparon por nada más que defender cada acción única tomada por la aplicación de la ley. Era los republicanos los que parecían abiertos al otro lado. Es imposible relacionar a toda la nueva información y el análisis proporcionado por este documental. Además, una lista se quitaría la apertura de la película a medida que avanza. Un ejemplo sería el hecho de que los niños murieron dentro del compuesto. Los cineastas probablemente tengan un lado más con los davidianos en general, pero permanezcan relativamente abiertos a ambos lados. En este caso, los federales parecen culpables por maldecir una situación que involucra a niños inocentes. Pero, por otro lado, los padres también necesitan asumir parte de la culpa por dejar a sus hijos en esta situación perjudicial cuando podrían haberlos lanzado a cualquier número de autoridades locales. Previamente, la nueva información más condenadora llega tarde en la película e involucra a la La afirmación del FBI no disparó en el edificio. Esto se deja hasta la interpretación, y no revelaré más que decir que es perturbador e impactante lo que puede y no se puede decir. Los oficiales federales no se mantienen en una luz crítica o corrupta más que Koresh. La condena más grande parece estar nivelada en los medios de comunicación, no dispuesto a contar ambos lados de una historia. Este elemento parece prevalente en los documentales recientes, debidamente, así que creo. Es hora de que los medios de comunicación vuelvan a contar historias de noticias y dejar esta búsqueda implacable de lo que atraerá a la mayor audiencia y calificación. Es difícil arruinar un documental. En la mayoría de los casos, encender una cámara y editar juntos piezas de vida interesantes son comunes y cuentan una historia excelente. Lo que pocos pueden hacer es arrojar una luz tan nueva sobre un tema que la forma en que lo piensas está alterado para siempre. Waco es ese tipo de película. ***. 5 Fuera de ****