Durante mucho tiempo, i, un fanático de la serie de televisión "The Monkees", se negó a ver "cabeza" porque no se trataba de los personajes del programa de televisión, que eran cálidos y maravillosos. "Cabeza", en cambio, se dijo que era una película cínica y oscura. Finalmente, la curiosidad me hizo ceder. No,, por supuesto, no encontré un nuevo episodio para el programa de televisión, pero una película fascinante que atrae a mi lado oscuro. Siempre he estado fascinados por los sueños, y la "cabeza" fue Se parece mucho a ver el sueño de otra persona, con consejos incompletos de historias, y un pequeño detalle al final de una escena, lo que hace que la película se derrite en una nueva dirección, en gran medida en un flujo de conciencia de ensueño. ¡Las historias inacabadas realmente hacen que mi imaginación vuelva a correr salvaje, tiempo y tiempo otra vez! La película también cuenta con una cinematografía muy sorprendente y hermosa, siendo el epítome el aspecto blanco en blanco, blanco en negro de la "canción de papá". La música está inquietante, especialmente el exuberante acuerdo de "la canción de la mora". ("La canción de la porpoise" es la canción favorita de mi lado oscuro, mientras que mi lado brillante prefiere "zip-a-dee-doo-dah".) Al final, creo que la serie de televisión podría haber usado algo de "cabeza" Drama, intriga e intensidad. Pero la "cabeza" podría haber usado algunos de los programas, humor y amistad del programa de televisión.