Sorprendentemente, no terrible y bien animado para uno de los de Disney, directamente a las secuelas de tiro de video. Al igual que la secuela anterior (el Lion King 2) Me alegró de que Disney trajera la mayoría de los actores de voz originales que hacen una gran diferencia y mantenían un buen nivel de animación tradicional. La trama deambula por un tiempo, pero estamos distraídos por una cadena interminable de chistes que van desde hilarantes hasta aburridos. Para romper la parcela y las bromas separadas, nos dieron algunas secuencias musicales tontas, que parecen muy parecidas a los chistes, van desde entretenidos hasta un viaje rápido a la nevera. En su mayor parte, los momentos similares a MST3K son insípidos y llenos de potencial sin explotar y, en realidad, no agregan mucho a la película que no sea un vehículo para un flashback de una hora de largo. Los nuevos personajes son, al menos agradables, y los viejos personajes están haciendo lo suyo, así que no puedo quejarme allí. En general, esta película no está mal y hace un relleno frívolo agradable entre los títulos de Lion King más serios.