Aunque realmente no sentí nada por el carácter de Lance, y sintió que su esposa podría haberlo hecho mucho mejor con cualquier otra persona.Podría haber sido una película mucho más fuerte si hubiera pasado más tiempo en el desarrollo de los personajes, tal vez con la lanza, me hubiera gustado lo mejor. Sin embargo, tengo que estar completamente de acuerdo con Doyleluver, cuando dijeron "y para citar al carácter Ben de Glenn Quinn.: 'Soy la estrella aquí en ella, ¡eso es correcto, soy el talentoso! "" Si observa la película, solo veírlo, incluso cuando está en el fondo ... solo sus expresiones faciales, todas en los ojos., Sabes con seguridad lo que motiva a Ben, exactamente cómo se siente acerca de los comentarios, incluso si es una mirada rápida detrás de la espalda de un personaje.Gran actuación en una película justa.