Al igual que con las huellas (1975), me di cuenta de esto puramente por accidente: se mencionó en una revisión de la libertina (1969), que investigué cuando esa película apareció en la televisión italiana de la noche, como en un aspecto similar. vena; Por cierto, me perdí esa proyección de lo libertino (aunque lo adquirí a través del mismo canal más adelante), pero logró ver la película a través de un alquiler del DVD R1 en inglés durante mi estancia en Hollywood a fines de 2005. / A principios de 2006. En realidad, en vista de las críticas entusiastas para ello, fui decidido por el libertino, siendo demasiado alegre en la naturaleza por lo que era esencialmente un tema serio (la relación sado-masoquista entre una pareja joven); Para ser honesto, durante gran parte del tiempo, tenía miedo de que la mujer asustada fuera la misma ruta ... pero posteriormente se redimió ampliamente por un giro final (si no exactamente impredecible). La película se refiere a las actitudes sociales y deslumbrantes de forma libre. Las artes creativas prevalecen en esta era: un eminente filántropo (Philippe Leroy) invita a una periodista femenina (Dagmar Lassander) en su casa de moda para el fin de semana; Sin embargo, trasladó que es un misógino que desconfía a todos los miembros del sexo opuesto y preferiría dominarlos (o incluso matar). Por lo tanto, para la primera mitad de la narrativa, vemos la heroína perdurando el dolor y la humillación en las manos de Leroy (¡incluido el hecho de ser obligado a hacer el amor a un maniquí en su propia imagen!) ... hasta que las mesas estén sutilmente, pero insuper en: ella No solo emancipa a sí misma de su control, sino que le enseña que el hombre y la mujer pueden coexistir con armonía, ¡excepto que Lassander también está siguiendo su propia agenda personal! Los cables están perfectamente moldeados, y la película en sí a menudo se comic oscuro para aquellos en el estado de ánimo; Además, está muy abarrotado por una puntuación de "euro-culto" típicamente efervescente (del stelvio cipriani siempre confiable) y la imaginativa, incluso el aspecto (la estructura gigante que representa la sección inferior de la forma femenina, con una trampa de acero Cuando su órgano sexual debe ser, parece emanar de Freud: Incidentalmente, este apoyo figuró prominentemente en los alambiques que había visto previamente de la mujer asustada ... ¡pero apenas se registra en la película,!). Otros toques extraños incluyen el programa de radio absurdo "Aberraciones sexuales y las estrellas", y un idilio en un castillo que pertenece a la familia de Leroy, completa con un pasaje secreto por el vestuario y un manservante enano. Uno de los aspectos más destacados, entonces, es fácilmente la danza erótica de Lassander virtualmente en el desnudo, un episodio que realmente encabezó la "humanización" de Leroy; ¡Eventualmente, los dos personajes tienen un 'enfrentamiento' en la piscina de este último: se establece atrapadamente en un tema de tipo Occidental de espaguetis! A largo plazo, para toda su elegancia, la película emerge como inferior a la obra maestra japonesa contemporánea similar pero mucho más extrema por Yasuzo Masumura Bestia ciega (1969). Finalmente, vale la pena señalar que la mujer asustada fue distribuida en los Estados Unidos por la compañía de Film-Maker Metzger's Empresa Audubon Films; ¡Incluso empleará a su diseñador de producción (Enrico Sabbatini) para su propio Camille 2000 (1969)! Para llegar a la edición que vi: Aparte de las deficiencias habituales en el departamento de doblaje en inglés, la presentación aquí se vio marrizada por una apariencia bastante lavada y breves instancias de distraer ruido extraño en la banda sonora. Por cierto, parece que hay cierta confusión con respecto a la hora de funcionamiento de la película: su longitud dada en varias fuentes ranges en cualquier lugar de 84 a 108 minutos, todo lo que puedo decir, sin embargo, es que la copia que posee corrió durante 87 minutos. !