La parte "confidencial" estaba destinada a la espalda cuggy en el llamamiento popular de la revista Lurid del mismo nombre, mientras que el tema del trabajo de la mano de la mano está atado con las investigaciones del Congreso del día. Sin embargo, a pesar del lanzamiento de la película B de grado A y algunas buenas ideas de guiones, la película se completa durante unos 73 minutos. Es una producción de jack barato todo el camino. Lo que se necesita para apagar los valores de producción deficientes es una imaginación, especialmente del director no inspirado Sidney Salkow. Unas pocas tomas de ubicación de luz diurna, por ejemplo, habrían ayudado a aliviar la sucesión de conjuntos de estudio triste. Un elegante timonel como Anthony Mann podría haber hecho algo con el material grueso-oído, pero el salkow lo trata como solo un ejercicio de día de pago. Lástima que el estilo típico de bajo perfil de Brian Keith no funciona aquí, apareciendo como meramente de madera y letárgica, al mismo tiempo, la figura de culto Elisha Cook Jr. va por encima de la parte superior como un borracho de ojos salvajes. Claramente, SALKOW no es el director del actor. Pero, tienes que entregarlo a esa guirnalda de Beverly Beverly Saucy Little Number que trata su papel con la verve y la dedicación características. Lástima, ella no estaba a cargo. Mi consejo, saltate, a menos que estés en unas ridículas y ridículas chicas que no hacen nada más, pero devuelven a los whiskeys en la moda típica de los años 50.