Tal vez fue el exceso de aumento de peso Seagal se había puesto. O tal vez fue la horrible actuación de Wayans en una película de acción. ¿O fue la falta total de química entre los dos personajes principales? Estas y otras consideraciones me llevan a concluir que Seagal nunca debería haber hecho esta pesadilla actuada. Es cierto que la línea de la historia era buena. Sin embargo, como un ávido seguidor de la carrera y el fondo de Seagal, su apariencia física fue inconsistente con su género de vida budista zen limpia, pura y saludable, especialmente en las discusiones de su pantalla con Wayans. (¡Entonces, su aventura de la vida real con la "Niñera" también fue inconsistente!) Si Seagal quiere convertirse en un actor más diversificado, entonces debería hacer lo que hizo una figura de acción en "Kindergarten COP" ... Poner material o situaciones humorísticas En el guión donde el actor no tiene más remedio que reaccionar de una manera cómica. De lo contrario, deje las grietas sabias y los intentos inútiles del humor mientras persiguen a un asesino en serie. Seagal no es un tipo de humor natural. No funcionó.