Realmente no sabemos dónde empezar cuando se habla de esta película. Pero comenzaremos con la trama. Sinceramente sospechamos que a quien escribió / producido / dirigido esta película nunca lea el libro. Porque se perdieron todo el punto. Satirical, no horror. Solo una pista. Segundo, la escena del baño. Basta de charla. Tercero, los caracteres añadidos. La dama francesa gótica incompleta y su página negra que disfruta tomando la mano y la rueda de cartillo. No entendemos de dónde vino esto. Y luego estaba el casting. Todos ellos fueron realmente poco probables. Estábamos muy molestos de que Catherine y el Sr. Tilney terminaran juntos, porque eran tan poco probables que nadie desearía verlos felices. Y ... la música. Pensamos que los productores de la BBC se quedaron sin dinero, así asaltó el ático de su abuela. Y encontraron algunos registros antiguos. Saxofón, gailía de voces femeninas y una guitarra eléctrica ocasional. * SHUDDER * Plus, la mejor línea: "Desde que dejaste, el Blanco Rose Bush murió de dolor". Si alguien tiene alguna explicación, nos encantaría escucharlo. Porque no tiene ningún sentido. Todavía nos preguntamos qué, todos los involucrados, todos los involucrados, estaban pensando cuando lanzaban cruelmente esta patética excusa de una película en el público. Creemos que debe considerarse un delito federal. La tortura es ilegal. Esta película es, con mucho, lo peor que hemos visto hasta la fecha. Y he visto muchas películas. Nuestra recomendación: Dale a esta película a quien odie. Lo mirarán, y querrán matarse a sí mismos. Y estamos de acuerdo con un post anterior, le daríamos a esta 0 estrellas, si es posible. ¡¡NO MIRES!! Y sospechamos firmemente que todos los que comentaron hasta ahora a favor de esta película estaban involucrados en su producción. O fueron mentalmente locos. Estas son las únicas razones por las que hemos podido llegar que instigaría dar una revisión favorable.