En pocas palabras: la mejor comedia romántica de todos.Esta película logra lo que todas las grandes películas se esfuerzan por: la creación de un mundo y el tiempo que queremos volver a visitarnos y nos complace ser parte de la raza humana.Cuando soy azul, esta película levanta mi espíritu y me hace reír (y eso sigue siendo cierto después de muchas visitas, siempre fresco). Todos los actores están en la parte superior.Las caracterizaciones están tan muertas y las mallas de los personajes están tan bien que olvidas el actor (generalmente difícil de hacer con Matthau, Robbins y Ryan).El reparto de soporte es constantemente brillante: FRY ("AGAE", "Un paquete total en pigmeos"!), Jacoby & Saks & Maher (los tres físicos teóricos como "coro griego" - "Pero el tiempo no existe"), Durning ("Algo que podemos lanzar desde NJ"), Shalhoub & Whaley (jefe de Robbins y compañero de trabajo en la Estación de Servicio), y los cursos (Eisenhower, ¿cuántas comedias tienen Eisenhower?). No te pierdas este tesoro pasado por alto.