Al ser un gran fan del género de la comedia romántica, y por lo tanto, habiendo visto un gran número de estas películas, es raro que uno me sorprenda tan totalmente único. Para el caso, es igualmente raro que esté jadeando por la respiración a través de la risa durante varias escenas. La historia de amor es un poco delgada en el suelo, pero diría que probablemente sea lo mejor, ya que esta comedia romántica tiene el énfasis firmemente en "comedia", y en cualquier caso, estira los límites de la credibilidad, solo un poco más de lo que Me gusta que la mayoría de las com com para hacer. Los cuatro científicos proporcionaron algunos de los momentos más divertidos, no solo en esta película, sino en cualquier película que he visto en mucho tiempo. Dudé por el breve de los momentos antes de finalizar finalmente un "10" sobre un "9" como una calificación, ya que creo que a demasiadas personas lo usan indiscriminadamente, y por lo tanto, la calificación máxima pierde algo de su impacto. También soy un gran fan de Meg Ryan, que ayuda, pero esta es una de las pocas películas que he visto en el que diría que está exagerada de manera integral. Ella y Tim Robbins son lanzados como los clientes potenciales, pero para mí juegan el segundo violín a las travesuras de los intelectuales que se beben. Una genuina película de tipo risa risa.