Creo que puedo decir con seguridad (sin realmente dar nada), que esta película no tenía robots.Los disfraces en los disfraces de "robot" no actuaron ni hablaron como tales, y la entidad malvada detrás de toda la "parcela" tampoco es un robot. Todo lo que parece que se disparó en un parque de la ciudad en algún lugar, con fotos caídas.En el fondo cuando el director necesitaba un conjunto personalizado.Ni siquiera puedo usar las palabras para describir la actuación ... esto ni siquiera podía ofrecer el final hilarante de "cristal estrella".En resumen, es claramente una de las peores películas de ciencia fidelidad de los años 80 y sería tan audaz como para decir "de todos los tiempos".