Isabelle Huppert retrata a un talentoso profesor de piano femenino que está sano, hostil y distante en público, y amargo hacia sus estudiantes. En privado, ella se ve con violencia y frustración, y su vida sexual es solitaria y perversa. Ella vive con su madre dominante, que la impulsa obsesivamente a ser notada (y así avanzar en la vida) como un pianista talentoso. La clave para los personajes de la madre y la hija es "obsesión". Estos personajes ya no pueden cambiar sus impulsos que un conejo capturado en los faros puede evitar la muerte. El profesor de piano se encuentra con un pianista joven, atractivo y talentoso que desde el principio se siente atraído por ella. Comienzan una relación de la manera más no convencional, pero desde el principio, hace que los términos perversos y violentos que debe realizar en ella, lo que lo enferma lo suficiente como para querer terminar la relación antes de que haya comenzado realmente. La película se ata a la hembra. dirigir. Isabelle Huppert asombra con un desempeño brutal, completamente convincente como el maestro de piano. Ella muestra inteligentemente una mujer que se siente atraída por la belleza y la perversión, pero su violencia se alimenta con sus impulsos pervertidos. Como película que es tan impulsada por el carácter, sabes que no funcionaría a la mitad, si ella actuó mal. Esto es poderoso, de manera inteligente, y se adapta de manera inteligente y sensiblemente de la novela. El trabajo de la cámara también se adapta a la película. Hay lo que solo puedo pensar en llamar, enmarcando disparos donde el director tiene una escena y obliga al ojo a Dart. Esto se hace extremadamente efectivamente contra una pared de baño en blanco, y es un testimonio adicional del dominio del director. Expectos para ser perturbados y enfermos por esta película. Pero, sé valiente, tenga las agallas para ir a verlo. Esta es una mirada muy privada en la vida esencialmente de una persona, pero no se espera que se entretenga en el sentido de Hollywood ... ¡No hay chasis de automóviles en esta película!