Un melodrama recordado con cariño, gracias principalmente a la excelente desempeño central de Ronald Colman, sobre un tema tratado con OFT: la naturaleza de la actuación y cómo puede superar la percepción de la realidad. En este caso, tenemos un conocido thespian que aborde el "Othello" de Shakespeare, de modo que el último tercio de la película profundiza de manera efectiva en el género Thriller, con el agente de prensa, Edmond O'Brien (que sucede realmente con el co-estrella de Colman y Ex-esposa Signe Hasso) 'Investigando' la posible participación del actor en el estrangulamiento similar a Desdemona de una camarera de búsqueda de celebridades (un Winters muy delgado). La atmósfera teatral / de Nueva York de la Era inmediata de Post-War está capturada vívidamente por el equipo de escritura de la pantalla del marido y esposa de Garson Kanin y Ruth Gordon y el legendario "Director del actor" George Cukor (todos los cuales fueron reconocidos por la Academia con nominaciones); Por cierto, la película atrapó un segundo Oscar para el puntaje ecléctico de Miklos Rozsa. Colman, por siempre, el hombre líder del Suave bendecido, además de una voz aterciopelada, lo hace bastante bien por Shakespeare, ganando convicción, lo más lejos, su personaje se desliza a los celos obsesivos, una rabia asesina y, finalmente, paranoia; Sin embargo, no está decepcionado por un elenco de apoyo que también incluye director Ray Collins, Reportero Millard Mitchell, Detective Joe Sawyer y Coroner Whit Bissell. Aunque la sección media es un poco tensa, la película compensa cualquier deficiencia con un desenlace expresionista de manejo notable.