Acabo de ver esto en el cine.No he leído los libros.No hay nada nuevo en esta película en absoluto.Los malos chicos parecen morir con un par de blashes, no importa cuántas veces nuestro héroe haya sido apuñalado con una gran espada que sigue yendo a buscar lo mismo (Ish).Hay varias escenas de acción, pero son muy falsas.Los cineastas parecen estar bajo la impresión de que cada vez que no pueden molestarse en coreografiar una escena de pelea, simplemente mueven la cámara de cerca, muévase rápido y vuelva a encender la música ......... Esto me deja sentirme con una, una vez más.Los admiro por intentar abordar una historia oscura sin el queso normal de Hollywood, pero lamento decir que los cineastas han fallado miserablemente.Los personajes son 2 dimensionales.Apenas llegamos a conocerlos o sentirlos por ellos.El plomo tiene a los encantadores agricultores acentuamos oo arrr ... aunque parece que no tiene mucho que decir ... No te molestes en verlo a menos que estés aburrido y lo conseguí a mitad de precio de los éxitos de taquilla ...