No tienes que ser un fanático de Football Notre Dame para disfrutar de esto, porque no soy ... pero, como fanático de fútbol en general, esto fue divertido de ver. Casi me hace un devoto irlandés de lucha. Si no puede ser atrapado en la emoción en esta película, Fan de Gridiron o no, es mejor que revise su pulso porque esta es una película emocional con algunas escenas muy conmovedoras. Un fanático de los deportes, me encantó ver las imágenes clásicas de los primeros. Juegos universitarios. Tuvieron algunas jugadas bastante salvajes en ese entonces con muchos laterales. Se intersificaron que las imágenes con Pat O'Brien se muestran como entrenador en jefe Knute Rockne al margen y algunos de los jugadores, como George Gipp (Ronald Reagan). Reagan obtiene bastante buena facturación en esta película, pero su parte realmente no es tan grande. O'Brien es el único actor con un papel importante aquí. El resto: todos los personajes agradables, incluyen la página de Gale como la esposa de Rockne "Bonnie"; Donald Crisp, como el "Padre John Callahan" de Notre Dame; Albert Bassermann como profesor de química "Padre Nieuwland" y Reagan, como GIPP, tal vez el jugador más talentoso y famoso de Notre Dame, de lo que esta película lo hace muy bien es equilibrar la historia personal con el fútbol. Ninguno de los ángulos está exagerado. Los personajes de aquí a todas las personas con las que puedes rootear, ya que no hay villanos. En mi última mirada, fue interesante descubrir a Johnny Sheffield, el hijo de Tarzán, jugando a Rockne a la edad de siete años y para ver a George Reeves, la televisión Superman, como uno de los jugadores. Ha habido muy pocas películas de fútbol hechas en Hollywood, por alguna razón, y pocas buenas buenas. Este es uno de ellos.