El castillo del hombre es un ejemplo maravilloso de una película de pre-código. Implica eventos realistas con personajes verdaderamente agradables e imperfectos. Spencer Tracy interpreta al proyecto de ley, un alma libre sin un centavo en su bolsillo. Hace una vida haciendo trabajos extraños y viajando a una nueva ciudad cuando se aburre de su entorno. Una noche, se encuentra con Trina, una belleza por cualquier estándar que esté frío y solo. Se ha negado a recurrir a la prostitución, por lo que no ha comido durante varios días, pero los dos se llevan muy bien entre sí y forman una relación. Su espíritu libre lo tienta a dejarla, así que la vida es rocosa, pero hay una verdadera chispa entre los dos, incluso si viven en una choza por el río. La practicación es uno de los grandes actores de la pantalla plateada. Sus personajes son increíbles y son relatibles. Podemos ver sus pensamientos en su rostro, lo que lo hace fácil de identificar, incluso si creemos que se está comportando mal. Young es genial en películas pre-código. Su personaje es muy dulce, pero lejos de perfecto, lo que la convierte en lo más simpático. Los elementos de código específicos incluyen inmersión flaca, embarazo antes del matrimonio y el crimen.