No sé si esta película golpea mi corazón la forma en que lo hace debido a los sentimientos de amistad, amor, cercanía a los demás o la calidez de esa transformación, la cocina de Babette crea, pero cuando la fiesta comienza y por el resto de la película, Me ahogo a menudo. Sí, esta es una película de sentimiento, pero sin una mota de Mawkessissis o de sentimentalismo facil. Tenga en cuenta que se discuten los elementos de la trama. La fiesta de Babette le dice su historia con moderación y cuidado, y nos permite descubrir por nosotros mismos los valores de la gracia y el amor. Todo lo que necesitamos saber es que Babette Harsant (Stephane Audran) fue un refugiado francés que le dieron alojamiento por dos hermanas envejecidas en una pequeña comunidad en la costa de Jutlandia. Las hermanas lideran lo que queda del rebaño de su padre. Fue un pastor de convicción que enseñó que la salvación viene a través de la abnegación. Las Hermanas hicieron sus sacrificios al deber y la fe. Aquellos que aún siguen siendo honran las enseñanzas del pastor de los largos muertos y su orientación espiritual. Aún así, a medida que se han vuelto más viejos, la pequeña comunidad se ha vuelto quisula y argumentativa. Las hermanas hacen lo que pueden. Para el cumpleaños número 100 del pastor, Babette desea cocinar la cena para el grupo pequeño, las hermanas invitarán. Las hermanas están de acuerdo a regañadientes, pero cuando ven a los suministros, Babette ha ordenado, ellos y sus invitados se vuelven incómodos. Se utilizan a la tarifa habitual de la comunidad de bacalao seco, hervido y una sopa de pan, agua y un poco de ale. A pesar de que Babette con el tiempo ha hecho mejoras, lo que están viendo ahora parece estar cerca de la falta de Dios. En la cena también será visitante, General Lorens Lowenhielm, quien años antes habían elegido la ambición sobre su amor por una de las hermanas. ¿Qué experimentamos? Existe la austeridad de la fe y la piedra de la comunidad de envejecimiento y la piedra, cabañas barridas de viento en las que viven. Existe el calor por la luz de las velas del comedor pequeño y lleno de hermanas. Y luego está el poder transformador del arte de Babette, mientras la observamos cocinera, miramos a Erik, un niño que la ayuda, sirvió y vierte, y observa a los viejos feligreses, con la ayuda del buen vino y la exquisita cocina, redescubren gradualmente a su comunidad y amor y amistad. El general sirve como nuestra guía inesperada porque él es el único que conoce los platos extraordinarios que están comiendo. El general cuenta una historia a sus compañeros de cena sin comprensión, una historia sobre una famosa mujer que fue el chef ejemplar en el famoso Café Anglais en París. "... Esta mujer, este jefe, chef, tenía la capacidad de transformar una cena en una especie de asunto de amor ... un asunto de amor que no hizo distinción entre el apetito corporal y el apetito espiritual". Él, también, se está transformando en un hombre que aceptará lo que se ha convertido y, sin embargo, siempre sabrá el valor y el amor de lo que hace mucho, eligió no aceptar. Un viejo pareja se besa. Dos viejos recuerdan a las amistades anteriores. Y Babette, quien pasó todo lo que ella había ganado en una lotería en esta cena, ha tenido la oportunidad de ser el artista que una vez estuvo en Francia, una oportunidad que aceptó con amor y amistad. Babette, ahora tan pobre, como lo fue cuando llegó a los años más débiles, continuará con las hermanas. El general en un carruaje con su tía regresa a su finca. Y los adultos mayores abandonan la casa de las hermanas para regresar a sus propias cabañas. Hacen una pausa y miran el claro cielo nocturno y las estrellas en lo alto. Mantengan espontáneamente las manos en un círculo y bailan y cantan este himno ... "El reloj golpea y el tiempo pasa por la eternidad está cerca. Vamos a usar este tiempo para tratar de servir al Señor con corazón y mente. Para que nuestro verdadero hogar estamos encontrará. Para que nuestro verdadero hogar encontraremos ". Se sonríen el uno al otro. Todo ha sido reconciliado. La fiesta de Babette es una película maravillosa, llena de emociones restringidas, entendimientos tácitos, sabiduría ... y, por supuesto, una comida que te dejará con un estómago gruñendo mientras sales del teatro. Si ganas una lotería para que pudieras permitirte lo que Babette creó y tiene su habilidad y arte, aquí es lo que ella sirvió: Potage A La Tortue (una rica sopa de tortugas), servida con el cojerro de la tortuga de Amontillado, SHERRY BLINIS DEMIDOFF AU CAVIAR (Pequeños panqueques de alforfón con crema agria y caviar, servido con veuve Clicquot Champagne en sarcófago con salsa de perigourdine (codorniz deshuesado relleno de foie gras y trufa en pastelería con salsa de trufa enriquecida con Madeira), servido con Clos de Vougeot, un fino queso salada de borgoña y fruta fresca baba. Au Rhum con fruta glaciar y Figs Fresh Figs Coffee y un fino brandy