He visto esta película hoy. Muy decepcionado y se preguntó cómo podría estar en la lista del Oscar. Las cosas más tristes son: 1. Es muy lento. 2. ¿Cómo se puede jugar a Ghengis-Khan, cruel y poderoso Emperador de Asia, un buen actor con ojos cálidos y encantadores, durante toda la película, excepto una escena? 3. Muchos agujeros en la parcela: no hay nada sobre cómo se convirtió en el emperador; Nada de dónde pasa 20 años entre su infancia y edad madura. Vemos un ex esclavo sin dinero, poder, amigos o hogar. ¡Hacer clic! - El próximo segundo que está liderando al enorme ejército, sin ninguna razón para ser un líder. 4. La magia de Ghengis-Khan surge se explica amablemente solo por la ayuda de un lobo / Dios / quienquiera que fuera. 5. ¿Puede un hombre hacer el amor a su esposa de esa manera después de no verla durante años? 6. ¿Es suficiente para ganar la pelea de la espada si solo estás montando a tu caballo a través de las líneas enemigas, sentado allí con dos espadas y a todos a tu alrededor? ¿Ridley Scott sabe de esa manera? 7. ¿Por qué después de 20-30 años, la madre de Khan no parece más vieja? 8. ¿Cuál es la motivación para el personaje principal? (Ninguno. Literalmente.) No pierdas el tiempo. En realidad. El trabajo de los cinematógrafos es bueno; La naturaleza es excepcional, pero la película no se puede hacer sin director y guión. El verdadero Ghengis-Khan ejecutará Director en un segundo. Amor.