"¿Con quién sueñas? Hoot Gibson ... Howdy Doody? ¡Estoy hablando del * teatro *!"[Harry Crystal] Nada supera a un gran show de escenario ... ¡Nada!Y Harry Crystal vive esa creencia.Un actor de escenario sigue esperando su gran descanso, Harry lleva la magia del teatro en vivo a una pequeña ciudad y a Artie Shoemaker (Tom Hulce) ... un joven que tiene grandes sueños (pero simplemente no lo sabía hasta que se conoció.Harry). Con escenas y canciones de muchos de los musicales clásicos de América ... esos labios, esos ojos transmiten tanto los altibajos de las personas que, durante 2 horas, nos llevan a una tierra de fantasía, pero que logran mantener esa magia.¡Vivo en sus corazones todo el día! Al igual que Artie ... Una vez que hayas visto esos labios, esos ojos ... "¡Estás enganchado, niño!"[Harry Crystal]