Sí, todos sabemos sobre la extraña fascinación de Dan Schneider con las espectáculos con niños pequeños y Icarly no es una excepción. Ver a las chicas jóvenes que muevan a los dedos de los pies y sacan sus lenguas para la cámara y usan ropa escasa y de Bikini. Sí, te hace preguntarte si estos shows fueron hechos para adolescentes o para una multitud degenerada mayor. De cualquier manera, el programa no es tan bueno en comparación con los schneiders de Dan Otros programas como el espectáculo y Drake y Josh Superior Superior. El programa es sobre un hermano y una hermana (Carly and Spencer) viviendo solos y tengan que pasar por su cuenta. Mientras que su padre está fuera del ejército y su madre está extrañamente ausente de sus vidas. Carly tiene un amigo mezquino llamado Sam y hacen un programa web galardonado muy bien producido, llamado Icarly con su pequeño amigo de la escuela Freddie. Los episodios tratan con sus vidas en y alrededor del espectáculo web y su HI JINX en la escuela. CARLY Shay es un joven, todo lo que sabe personalidad / mujer / productora de negocios jugada por Miranda Cosgrove, una joven actriz que confía en hablar muy en voz alta y Rápido para poner su punto y hacer caras extrañas. Su hermano Spencer es un artista un tanto mezquino, tenue ingenio y excéntrico jugado por Jerry Trainor, que trata de ser un poco difícil ser como Jim Carrey y cuyo estilo de comedia parece estar dirigido a la audiencia masculina joven que le gustaria Tipo de humor de Joey Gladstone. Luego está Sam Puckett, un poco poco probable, mezquino, mentiroso ladrón de un mocoso que necesita un ajuste de actitud jugado por Jeanette McCurdy que usa claramente las extensiones de cabello, ya que puedes verlos desaparecer y luego reaparecer de la escena. Y, finalmente, está Freddie Benson, la web muestra a Nerdy Cameraman y Asesor Técnico, que tiene un gran enamoramiento de Carly, pero obviamente no llegará a ninguna parte con ella que ha jugado a Nathan Kress.Otros personajes secundarios vienen y vienen como Freddies Mother, el abuelo de Carly, maestros molestos Y muchos de sus pequeños amigos escolares molestos para redondear el elenco. La mayor parte de la comedia es mezquino, como explotar a Lewbert, el portero como un gag, lanzando un globo de agua a un maestro y llamando a la mesa de las jóvenes exploradores que venden galletas. Todos los adultos se desprenden como idiotas completos, mientras que los niños están todos sabiendo, y ciertos personajes principales no tienen absolutamente ninguna moral. Mentir, hacer trampa, robo y violencia, todos son aceptables en este espectáculo infantil creado y escrito por Dan Schneider, sí ... ¡Es un show infantil! ¿Qué más podrían pedir los jóvenes espectadores? Bueno, con Dan Schneider, podemos esperar que las chicas jóvenes se visten con ropa apretada y de bikini y hagan algunas cosas extrañas, como sacar las lenguas para la cámara y comer las muestras de plátanos como esta, simplemente lo que le gusta la multitud joven y supongo No peor aún, ninguno de los otros nickes de basura se filtran a su joven multitud. Siempre hay fanáticos que se encuentran para que se vea nada en la televisión, al menos esto es un poco mejor que la mayoría de las cosas que se ven en Nick, como ese horrible espectáculo de hermanos desnudos.