Sorprendentemente bueno hecho para T.v. Thriller. No esperaba demasiado de esto, pero me alegra decir que este es uno de los mejores de su tipo. Es ritmo rápido y cuenta con actuación sólida e interesantes eventos. La historia te engancha desde el principio y con muchos éxitos, no puedes evitar encontrar la película muy interesante. La historia de fondo del personaje de Thiessen es difícil, pero se convierte en una pesadilla cuando su esposo es algo mucho peor que su infancia. El padre del paso del amigo. El concepto "extraño" y sus acciones son perturbadoras si considera que es una enfermedad común en la sociedad. Un violador serial no respeta a la sociedad o incluso a su propia familia y esta película muestra la enfermedad y el crimen de una manera perfecta. Mi carne con la película fue la situación sin sentido cuando el personaje de Thiessen regresa a casa con su marido trastornado después de que se libere en la fianza. Para ese momento ella sabía lo que le hizo a su joven pariente (interpretado por el lindo Allyson Hannigan). Pero eso es solo la escena típica de Hollywood que provoca más problemas. La escena del clímax muestra a Thiessen tras su esposo cuando está a punto de cometer otra violación, luego llama a las policías que vienen a tiempo solo para capturarlo. El final nos dice que el esposo fue condenado por 99 años de prisión en la vida real. La actuación también es bastante buena, y Tiffany es genial y hermosa como siempre. La dirección también es muy buena.