Esta película ha recibido mucha prensa mala de personas que no entienden lo que estaba destinado a ser. Hay que entender que esta película nunca estaba destinada a ser tomada en serio. Es el campamento, a lo largo de las mismas líneas que "Ejército de la Oscuridad". AOD era tonto, pero divertido y malo de buena manera. "Casa de los muertos" no es "bueno". Hay cualidades inherentes a las películas de buenas camping, lo más importante de los que son creíbles fantasía. Uno tiene que creer lo que está sucediendo en una película para ver el humor cuando una situación va increíblemente increíble. Sin límites, la película se vuelve absurda. Hotd carece de cualquier creimiento. Maravillos aún, Hotd no trae nada nuevo en el género, y repite los mismos giros de parcela y reacciones de carácter que muchas películas de terror comienzan a exhibir. Por ejemplo, con demasiada frecuencia, las películas de terror caen en la trampa donde los personajes principales encuentran el amor entre la sangre y la destrucción. No sé de ti, pero cuando estoy siendo perseguido por zombies, quiero hacer una chica caliente. ¿Créelo? ¿No? Luego, probablemente no lo creerá cuando los personajes comienzan a chuparse las caras de cada uno en esta película.Elyond. Los problemas obvios que plagan esta película como tantas otras películas de terror, Uwe Boll elegidas para agregar escenas del videojuego de zombies de zombis. , al azar cada vez que un personaje dispara a un zombie en la película. No solo no hay una razón clara para esta elección artística, pero distrae a uno de una trama ya increíble. Además, existen varios ejemplos frecuentes y numerosos de mala acción, y aparentemente sin intentos del director para guiar las reacciones de los actores a los eventos ... Saliendo de la película sin cualidades de redención. Evitar...