Recuerda h.g. wells '"the invisible hombre"? Bueno, aquí hay otra película como ella, solo más extrema. "Hombre hueco" es como ninguna historia sobre la invisibilidad como un arma de elección. Kevin Bacon juega a Sebastian Caine, un genio científico que sale al mundo de la invisibilidad y lo hace útil para fines militares. Al principio, hacer que el suero fuera la parte fácil, lo que hace que la persona vuelva. La mayoría de los primeros intentos terminaron inestables. Hasta una noche, cuando perfeccionó la fórmula. Y quién más, pero Caine sería la rata de laboratorio. El gorila fue el primero y casi murió, así que cuando llegó, fue uno de cerca. Entonces, cuando hizo Caine, decidió usarlo por diversión. Luego, cuando se cansó de no haber visto, el equipo hizo todo lo posible para volver al mundo de la carne. Sin embargo, la fórmula de visibilidad no funciona como debería, y Caine profundizaría en la locura. Así que termina siendo un asesino invisible loco. Sería mejor simplemente salir de la ciudad en lugar de tomar la vida de las personas que están cerca de usted. Me gustaría menos sobre los que te equivocaban. Gran película, mucha diversión. 3 de 5 estrellas!