¡Guau! Fantástica película en mi opinión, ¡no esperaba que fuera tan bien! Fui cautivado de principio a fin, es una película muy bien hecha y educativa que realmente nos da una visión fascinante de los juicios que Darwin tuvo que pasar para transmitir sus ideas al mundo, criticar su vida a medida que escribe "Origen de las especies"; Luchando con ambos demonios personales, así como la sociedad ignorante de la época para hacerlo. Él lucha duro con su mente, cuerpo y alma, ya que los asuntos personales llegan al punto de ruptura e incluso su familia parece deslizarse lejos ... mientras que el resto del mundo se encuentra en su contra, ya que sabe que sus hallazgos literalmente sacan los fundamentos de su Vidas, cultura y significado de la existencia. Es una película sutil (no demasiado exagerada de ninguna manera en ese camino típico de Hollywood, esta es una película británica producida por la BBC), sin embargo, afortunadamente muy poderoso y esto es gracias a las increíbles escenas bien dirigidas, así como a la excelente actuación por Bettany. . Connelly actúa como más un papel de soporte de luz, pero la disfruté en esto y ella es tan buena como para esperar, como siempre, su química junto a su esposo fue definitivamente fuerte y entrañable, podría sentir la conexión y su esposo de la vida real. / Wife Bond definitivamente brilla a través de sus actuaciones. Pero la estrella del espectáculo es definitivamente Bettany y él hace un trabajo brillante, un desempeño muy conmovedor, tanto entendí como con él, ya que luchó por su propia salud degradante e inminente "locura" para tratar de entender lo que ha descubierto y viene Términos con lo que realmente es realmente y significa que su pensamiento contradice sus sentimientos, y se encontró perdiendo todo, incluida su esposa, que, por supuesto, fue un firme creyente en la religión y un cristiano estricto, mientras que estaba en el ámbito de la ciencia, Dos mundos que no podían ver los ojos a los ojos, por lo que su relación estaba en juego también. En su caso, un drama emocional realmente muy bueno, bien actuado y me atreví a decir que arrojé una lágrima durante el trágico clímax, lo que fue realmente desgarrador y bellamente. conmovedor y en movimiento. La película es simbólica y muy intelectualmente artística, de hecho, de hecho, no puedo esperar para verlo de nuevo, ya que había mucho que tomar la primera vez que me perdí. Fácilmente una de las mejores películas que he visto este año.