En cualquier momento, no estoy dando 150% a mis sueños o mis metas, pienso en Mark Borchardt, el tema de la vida real de la "película americana".La persistencia perdida de Mark al tener su primer largometraje producido y disparado es tan cautivador que te hará reír, sacudiendo la cabeza con tristeza y enraizando para él. No he visto un documental este honesto desde la película en R. Miga.El "reparto" de apoyo "(familia y amigos de la vida real de Marcos) son excelentes.Dale a esta película una oportunidad y verás una gran película y un maravilloso retrato de las cosas de las que se hace el sueño americano.