Lauren Bacall y Charles Boyer no proporcionan la química adecuada aquí en esta película de 1945. Hay una buena historia aquí sobre el eje tratando de obtener carbón para usar para la próxima guerra.Desafortunadamente, esta parte de la historia no se enfatiza.En su lugar, nos ocupamos de un boyer supuestamente bungling.Por cierto, Bacall es tan británico como Vladimir Putin. El verdadero kudos actuando va al veterano ganador del Oscar Katina Paxinou.Como fue el caso de su memorable Pilar en el ganador de Oscar de 1943, "para quien Tolle la campana", Paxinou nuevamente juega a un revolucionario español, pero esta vez es una espía de doble cruce para el Grupo Pro-Franco.Ella es un personaje bastante vicioso aquí; especialmente, cuando ella lanza un niño de 14 años por la ventana.Ella creía que Boyer le había dado al niño material importante para esconderse.