Estoy viendo esto en la red de Star World Network, que compra la serie estadounidense y canadiense que dure una o dos temporadas como el Show de Jane. Pensé en cuánta comedia de plomo femenina muestra que realmente puedo mirar por mi cuenta, está Lucy, hechizado, sueño con Jeanie (el que tiene Barbara Feldman), y luego mi mente va poco en blanco, no puedo pensar en ningún otro, Las mujeres son todos los roles de apoyo, no el plomo. Así que para mí, el show de Jane está en una compañía bastante buena. Una cosa que solo pensé. ¡He visto varias cosas hechas en Canadá, y nunca recuerdo nada que se filme en una serie regular de televisión que muestre nieve! ¡Todo está hecho a la altura del verano, lol! Por supuesto, es un gran lugar para vivir el clima en el verano, pero usted pensaría, mostrarían un poco de Canadá en el invierno, ya que también es parte del estilo de vida allí. Me refiero a SCTV, solo para reír, vienen a la mente como dos programas de comedia que duraron un largo tiempo filmado en Canadá y muy poco o ninguna se dispara con la nieve presente a pesar de que ambos hacen muchos disparos al aire libre. Me dijera, pero me ríe de Jane y sus formas obviamente liberales fueron acusadas del racismo a su prójimo, y me gusta el chico calvo y su locura, la encontré a la par con una serie del Reino Unido llamada la multitud de TI (creo) otro Comedia de oficina con una ventaja femenina. No, de ninguna manera, la mejor comedia, pero para que un tipo diga que puede verlo solo, eso está diciendo algo. Si estuviera con mi esposa, ella realmente podría disfrutarla, ya que aborda el sexo en la oficina y cosas así, por lo que podría ser una buena comedia de luz para que las parejas. 7 de 10.