Esta es una de esas maravillosas películas de artes marciales que comienzan con dos poseedores de pandilleros duros que se enfrentan en un parque; Y cuando el trato sale mal y comienza la batalla, resulta que todos conocen a Karate y Kung Fu! El Cynthia Rothrock siempre de madera juega (como de costumbre) un cínico, sin objetivo, buen policía, esta vez en Los Ángeles. Ella y sus compañeros de policía están tratando de romper un anillo de falsificación, y cuando se agota esa línea de trazado, la historia simplemente se cambia a otra cosa, y Cynthia se convierte en el guardaespaldas personales de un magnate rico y de excelente guía. Dentro del presupuesto de la película, obviamente, hay una acción de helicóptero, una acción de lancha rápida, algunas persecuciones de automóviles, una pelea donde Cynthia supera a todos en un bar país-occidental, algunas escenas de piscina con bimbos en Thong Bikinis, y una sorprendentemente. Buena perspicacia a caballo. Sobre una docena y media policías se disparan. Muchas de giros de la trama suceden que simplemente no tienen ningún sentido; No te preocupes por ellos. (Y la moneda falsificada es un crimen federal, ¿de dónde diablos es el FBI? Supongo que estaban demasiado ocupados). La coreografía de lucha fue realizada por el frecuente co-estrella de Cynthia Rothrock, Richard Taylor, cuya misma presencia con clase e ingeniosa frente a la cámara. Francamente, habría hecho de esta una mejor película. También tendió a hacer que Cynthia sea una mejor actriz cuando aparecieron juntos, y francamente podría usarlo; Parece cansada y aburrida, y la mejor actúa en el ángel guardián cuando está jugando frente a un perro de mascotas a quien entrega monólogos borrachos amargos. ¡El perro casi la aconseja! Ella también usa algo de la ropa más horrible que cualquier lady líder ha usado alguna vez en cualquier película: los vaqueros sueltos y holgados, con áreas de lavado con ácidos pálidos sobre cada nalga fueron las más impactantes. Los otros actores están en todo el mapa. Puedes imaginar que muchos de los personajes menores se lanzarán de esta manera: "Oye, yo y otros chicos, sé que van a estar en una película. ¿Quieres estar en eso también? ¡No, amigo, soy en serio!" Luego están los profesionales de lanzamiento: la más divertida es Lydie Denier, el impresionante modelo francés y veterano de "Diarios de zapatos rojos", "Baywatch", "Melrose Place" y de jugar muchas, muchas otras variaciones en la sexy Bombshell francesa; Aquí ella juega a un asesino psicopático como si estuviera en Baisez-moi o un episodio de "alias" y no una basura directa a cable como esta. También está el alto, oscuro y guapo Daniel McVicar, ahora un regular en "The Bold and The Beauty," John O'Leary, quien ha jugado a un anciano digno en docenas de películas y episodios de comedia y lo hace nuevamente aquí, y Aharon IPale, el veterano actor de carácter árabe quizás mejor conocido como "Faraón Seti" de la momia y regresa la momia. Para estos profesionales, Guardian Angel debe ser la entrada más risible en sus currículums. Le di a esta película una mejor calificación de lo que probablemente merece porque mis hijas, que son estudiantes entusiastas de artes marciales, les gusta ver a una mujer patear el culo y tener las grandes escenas de acción para un cambio. Siguen siendo un poco demasiado jóvenes para preocuparse por lo que realmente fue una imagen de baja calidad, y solo disfrutó de animar a Cynthia mientras hacía su punto de piernas giratorias, de alta patada. Si te gusta este tipo de película, probablemente podría disfrutarlo en ese nivel.