Honestamente, la única razón por la que recogí esta película de Blockbuster fue porque Aaron Carter estaba en ella. Bien primero es primero. ¿Notaste lo feo que Aaron Carter se ha convertido? Quiero decir, solía ser tan lindo pero ahora ... con ese cuerpo lanky y la piel manchada - EW. Creo que debe seguir con el canto y los directores de la película podrían haber encontrado un tipo de aspecto mucho mejor que podía sincronizar con labios. Sin embargo, sin ofender. Pensé que esta película adolescente era mayormente coja, y esto viene de mí, siendo un adolescente yo mismo. Las "buenas niñas" están ahí, así, es predecible, la actuación es tan aficionada que te hace temblar a veces (especialmente de Aaron) y en general, simplemente no lo disfruté. Aunque, doy puntos por la historia, eso estaba bien, pero en absoluto realista. De todos modos, mantente alejado de esta película por todos los medios que pueda a menos que tenga movimientos de dinero en efectivo a mano y no tenga absolutamente nada mejor que ver con 94 minutos de su tiempo. ¡No vale la pena los $ 6.50 !! (P.S; ¡Esta revisión de la mía puede no ser aplicable a los niños más jóvenes menores de 13 años!)