Cleopatra 2525 es un espectáculo muy divertido, entretenido. No deberías tomar en serio todo el programa, pero si quieres divertirte, ese es tu programa de televisión. Ser hecho por los productores de Xena es una garantía de calidad, y Cleopatra 2525 no es diferente de Xena. La fórmula de los guerreros femeninos se lleva al futuro, donde no tienen que combatir guerreros o dioses, pero robots peligrosos que habitan en la superficie, y los humanos se ven obligados a vivir bajo tierra. A lo largo de las dos temporadas de Cleopatra, desarrollan un mundo subterráneo interesante y divertido, y conocemos a los tres personajes principales: Cleopatra (Jennifer Sky), Hel (Gina Torres) y Sarge (Victoria Pratt). Todos son diferentes, pero como equipo, trabajan muy bien. Las tres actrices principales aparecieron anteriormente en Xena, como la mayoría del reparto regular / invitado (también hay algunas caras conocidas de Hercules, o de ambos espectáculos). Me gustó especialmente el personaje interpretado por Danielle Cormack (Ephiny en Xena), que es muy diferente de cualquiera de sus roles que más sabía. Entonces, si te gustó Xena y Hércules, te encantará Cleopatra 2525. Si no los conoces, inténtalo: estoy seguro de que lo disfrutarás.