Al ser fan del primer rey león, definitivamente estaba esperando esta película, pero sabía que realmente no había forma de ser tan buena como la original. Sé que muchos fanáticos de Disney están desconfiando de las películas directas a video, ya que también tengo sentimientos encontrados de ellos. Mientras ve al rey Lion 1½, traté de averiguar cuál era mi propio punto de vista con respecto a esta película. ¿Voy a ser tan devoto sobre el rey león que recibiré nitpick en ciertas escenas, o voy a aceptar esta película como solo otra mirada a la historia de León King? La mayoría de las veces, me encontré abrazando a este último. El Lion King 1½ definitivamente tiene sus momentos lindos y divertidos. Timon y PumbaA robaron el espectáculo en la primera película y definitivamente merecían una película que se centró a su alrededor. ¡La gente ama a estos personajes! Mis partes favoritas de la película incluyen el montaje de Timon & Pumbaa cuidando a Young Simba y el final sorpresa con algunos buenos camafenas. Sin embargo, lo hubiera hecho sin muchos de los chistes de baño, como la verdadera razón por la que todos se inclinaban a Baby Simba en el Inicio del rey del león 1. Supongo que esos tipos de bromas son para el conjunto más joven (que después de todo es la audiencia objetivo. No creo que muchos niños realmente están realmente preocupados por el margen de beneficio de Disney en películas directas a video). Sin embargo, , Diré que estaba algo molesto cuando se ataron directamente en escenas de la película original a esta película. Estoy demasiado familiarizado con el original que esas escenas se quedan atrapadas como las dolorosas pulgares. Algo sería diferente con la música o las voces que simplemente me distraería. Como para la música, no fue tan mala, pero no esperes que los clásicos vengan de esta película. Al menos LK2 tuvo la bonita balada, "el amor encontrará una manera". En cuanto a la obra de voz, estaba bien hecho en esta película. Nathan Lane y Ernie Sabella hicieron un gran trabajo como siempre, e incluso a los nuevos miembros del reparto, el clásico actor de comedia Jerry Stiller y Julie Kavner (mejor conocido como Marge Simpson), también hizo un gran trabajo. Incluso puedes disfrutar de estos grandes talentos de voz aún más al revisar el safari virtual en el disco 2 del DVD. ¡Esa característica es definitivamente divertida! Por lo tanto, en general, el Lion King 1½ no es una película perfecta, pero es linda y entretenida. Creo que muchos fanáticos de León King lo disfrutarán y lo apreciarán por lo que es, una mirada divertida y alegre de la obra maestra de Lion King de nuestras perspectivas de amigos divertidos. MY IMDB Clasificación: 7/10. ¡Mi Yahoo! Grado: B (bueno)