Estoy continuamente asombrado en las redes de los Estados Unidos. ¿Qué pasa con ellos? Otra serie muy muy prometedora se extendió después de solo 15 episodios y nos dejamos no saber qué demonios les sucede a todos. Realmente disfruté mucho este espectáculo y estoy tan molesto que nunca descubriremos qué sucede con los personajes y los "monstruos" de lo profundo. Este espectáculo lo tenía todo. Humor, suspenso, acción. Qué más podrías querer. ¿Por qué Oh, ¿por qué el tirar de esto? Simplemente no tiene sentido. Buffy continuó por 7 series, como lo hicieron encantados y agradables como lo eran, la superficie, la invasión y los muertos como yo eran aún mejores. Solo porque un espectáculo no obtiene las calificaciones terriblemente altas, no significa que su basura y si lo dieron un poco más, probablemente más personas lo alcanzarían y terminarían con un gran golpe en sus manos. Una temporada simplemente no le da tiempo suficiente para atrapar y las redes están lejos de ansias a tirar del enchufe. Deben aprender que, como los vinos y los quesos finos, toman tiempo para madurar. Superficie e invasión de la fría de vuelta - P l e A S E!!!!!!