Esto es absolutamente más allá de la pregunta la peor película que he visto.Es tan malo, de hecho, planeo alquilarlo de nuevo tan pronto como pueda encontrarlo.Esta película hace que el 'plan 9 del espacio exterior' parece un contendiente de Oscar.Solo mirando a los actores me hace querer reírse en voz alta.No puedo decir lo suficiente sobre esta película.Es una fuerte perfección. La trama se basa en un ataque terrorista con un arma nuclear en San Francisco (creo).Eso es lo más lejos que puedo ir ... me estoy riendo demasiado fuerte.Sé que no debería ser gracioso, pero ... * lololololololololol * Mover Over Ed Wood !!! Dato *