Batman Mystery of the Batwoman, está, en una palabra, Rancio.La trama va que una misteriosa mujer vigilante ("Batwoman") se está entrometiendo en el césped de Batman, y mientras Batman está tratando de combatir un trío de Penguin / Bane / Rupert Thorne, está tratando de averiguar quién es la misteriosa batama.Tampoco hay nada sorprendentemente malo en esto, pero tampoco hay nada más especial.La máscara del fantasma tuvo la superficie de amor perdida de Bruce y el lío con su cabeza. El subzero era un evento importante en la vida del Sr. Freeze.Incluso el batman más allá de la película, regresa, regresa del Joker, excavado profundamente con los personajes involucrados.Pero el misterio de la batería tenía algunas subparcelas menores, una gran cantidad de fórmula rematada por una pieza de juego mediocre en un crucero.Francamente, esta cosa es más scooby doo que el caballero oscuro, careciendo del golpe y la mordida que la serie animada tenía en su máximo.