tuvo que ver este cos que parecía un gran prisioneros premisa- miedo la búsqueda de libro de magia, oo err! sobreviene terror claustrofóbico, etc., pero no parecía ser una historia para ir junto con la gran idea. en lugar de refrigeración / de terror physcological, se basó en los efectos en el fuego abierto y horror- cuerpo OTT, que no haya asustado en absoluto si tienes más de 12. La lógica al final es ridícula, con personajes siendo exterminados por nada Aparte de la pista de body. Una pérdida de buena personajes- que fueron el mejor de este film.obviously bajo presupuesto, que no hace estropearlo, la película realmente va a ninguna parte, y- signifi- creen im va a decir esto- que necesita una nueva versión de Hollywood. Simplemente pierde interés en esta versión. definitivamente no en la misma liga que otras películas francesas que sale en los últimos años como ríos de color púrpura que eran al menos deja ver / entretenimiento, no es Malefique deja ver hasta el final para ser honesto. Y apuesto a que se puede adivinar el final antes de haber visto la película. Realmente realmente decepcionante- imposible de recomendar.