Dentro de los primeros 5 minutos de esta película, sabía que estaba en una de esas "selecciones en las faltas".La actuación era terrible, el guión era aún peor.¿Quién ha dejado que estas personas escriban que escriban dicha mierda para una película que necesitan alimentar a los mismos Komodo?Con los jets rusos que posicionan, y las pistolas de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos, y las pistolas que pueden disparar de 50 a 60 rondas, el fuego rápido sin recargar es un mal detalle a cualquier historia.En una escena, Komodo está matando a las tropas de fuerzas especiales por la noche, mientras que en otro están explicando cómo los Komodos y las cobras son de sangre fría y no salen de la noche!También con fantásticos efectos especiales disponibles en la industria cinematográfica de hoy, solo eran promedio incluso para esta película de bajo presupuesto. Todo lo que se dice, lo cuidé hasta el final curioso en cuanto a lo que podría producir otras maravillas que se pudo producir.Vergüenza de vergüenza ¡Para producir tal podredumbre !!! ¡Esta película debería haberse quedado en el piso de la sala de cortar!