Primero vio el amor en el limbo jugando tarde a TV al aire libre hace unos cinco años, y desde entonces es una película, siempre recordaré calurosamente como una de esas películas que ves y se influencie para siempre. Para la película no iniciada, la película australiana tiene Una larga historia de hacer comedias fuera de golpe sobre los perdedores amables, y el amor en el limbo es un ejemplo de ley de este tipo. Si bien Russel Crowe es el único actor del nombre (aunque en estos días es todo lo que necesita), el resto del reparto Aussie es bueno, todavía roba el espectáculo como un perdedor nervioso, nerd, virgen, la premisa general es una Mucho como el pastel americano. Un grupo de amigos que desean sentarse y convertirse en hombres. Como se espera, toda la película se enfoca en esto (con una subcarcelio sobre la madre del plomo y varios otros incidentes), y está lleno de situaciones humorísticas que lo empujan hacia el final inevitablemente dulce. Si disfrutaste de la tarta americana, don No espero que esto sea el mismo, pero espera que las mismas convenciones hagan apariciones. El amor en el limbo no es una comedia romántica asqueada, pero definitivamente tiene su parte de las risas, los momentos de bombeo del puño cuando el buen chico gana, y las situaciones de todos los chicos, australianos o de otra manera, pueden relacionarse con. Le gustó: Pie americano, casi famoso. Fortalezas: Buen reparto australiano, fácil de relacionarse con, buen valor de perveos. Debilidades: predecible en puntos. Mi calificación: 8 de 10