Esto hace que la tercera película Errol Morris que he visto, y cada vez más no me gusta su estilo. Parece encontrar personajes muy interesantes y variados, excelentes personalidades para crear documentales para, y luego con la edición de la lengua en la mejilla se burlan de todo lo que son. Nunca es realmente una caricaturización directa de ellos y Morris parece la mayor parte del tiempo para decir: "Pero no, ¡no, estas personas son realmente fascinantes, realmente!", Pero siempre hay estos pequeños ángulos de inclinación y la edición no tan sutil. Técnicas que muestran que Morris parece ser burlándose de ellos detrás de su espalda. Esta película rastrea a cuatro personas que rompen los límites tradicionales de la separación orgánica ... un hombre que estudia moleratas africanos sin pelo para descubrir que son asombrosamente similares, un tamer de leones. , un hombre que guarda un jardín lleno de arbustos en forma de animales, y un diseñador de robots. El tema general de la película parece girar en torno a la cuestión de lo que designa las características de los animales, humanos y de la vida. Así que el título de rápido, barato, y fuera de control no parece significar nada en términos de la película ... ¿verdad? Excepto, por supuesto, Morris parece un poco perturbado por las pasiones de estos individuos (podría llamarlos "obsesiones") hacer diseños sintéticos en la vida. No comparto ese miedo y, honestamente, no aprecio algunas de las conexiones que Morris hace en la película. Pero hinco su sutileza. Sin una narración de voz en off y dejar las palabras enteramente a los entrevistados, no es como si Morris alguna vez golpeara esa ansiedad en la cabeza colectiva de los espectadores. En su lugar, mezcla imágenes de circo y herramientas de hormigas junto a veces a veces, cuando se sacan del contexto del circo y las hormigas, mostrando una especie de absurda colectiva detrás de lo que todas estas personas están hablando. No los encuentro absurdo, los encuentro a todos los individuos muy buenos e interesantes. Sin intermitentes, por supuesto, no pretendía tales yuxtaposiciones, lo que significa que es solo un mal artesano en lugar de un subvendedor silencioso. Teniendo en cuenta ninguna de estas películas que he visto hasta ahora me ha impresionado especialmente, realmente no me importa saber qué está tratando de hacer .-- Polarisdib