Vi el trailer para esta película en los años 70 cuando tenía apenas 16 mientras veía otra película. ¡¡¡¡Oh!!!! Lo que me emocionó y mi mejor amigo fueron. No podíamos esperar el mes más o menos hasta que aparezca. Vi esta película 17 veces ese año en el teatro. Me encanta el amor me encanta. Kris es tan perfecto para la película. Es Brash y un poco de mala calidad, pero también tímido e incierto con Babs y está tan entrañable de verlo de nuevo. Cuando cantan de hoja perenne en el estudio y él, junto con su voz ronca, muy diferente de las notas perfectas que vienen de ella, pero siempre pensé que esta era una de las mejores escenas de la película. La forma en que la mira y él está tan orgulloso. Podría ver esta película todos los días. Intentamos vestirnos como estantelada, incluso tengo el largo suéter y la gorra que era así como la que llevaba. Esto llegó a la televisión a tiempo y tengo a mis hijas para verlo, eran adolescentes y les encantó. Tal vez sea solo que estaba tan atrapado en ella a una edad cuando todo fue extremo, no lo sabe. El final siempre me tiene en lágrimas incluso hoy.