Bueno, ¿dónde empezar a describir esta debacle de celuloide? Ya conoces a la gran grasa Nada que pasaba como una parcela, así que debemos señalar que esto es así, es tan ofensivo. Difícil de creer que Frank Oz, el mismo tipo que nos dio reír los disturbios como la pequeña tienda de horrores y el arco de arco, hizo que este chico no sabe que es gay hasta que este actor lo indique. Claro. Si alguien, alguna vez dice que soy gay, sabré la verdad, incluso si actualmente me gustan las chicas más que a George Luca $ le gusta un dólar. ¿Y cómo conocer la verdadera naturaleza de mi sexualidad? Bueno, si me gusta la litera clásica, el baile y la Barbra Streisand, soy gay. Si me visto como un ciego a un ciego a toda prisa (con la mitad de mi camisa colgando), soy recta. Oh, seguro. Y aquí está el gran cliché de clichés: no importa cómo se vea, siempre hay un actor muy atractivo de Hollywood que adorará en todo tipo de grasa debajo de su piel, o un modelo superior que amará a su CERO IQ, su Cara fea a tope y tus oídos apuntando. Si todos esos lugares comunes gay no eran suficientes para enfadarme, esto lo hizo. En el mundo real se ve importa, amigos, y lo sé con seguridad. Véalo venir: ¡Ahora dirás "¡Relájate! ¡Es una comedia! ¡No lo tomes tan en serio!". Si ser una comedia le da algo "Carte Blanche" para aspirar en voz alta, creo que el mundo tiene un problema grave. ¿No sería mucho mejor (y más divertido) hacer una película para denegar esos viejos clichés cansados, en lugar de magnificarlos una y otra vez? Entonces, una de las peores películas que he visto. 1 de 10. Si dar esta calificación tiene algo que ver con mi tendencia sexual, hágamelo saber. Estoy interesado.