La película estadounidense de Chris Smith es un examen perspicacia del sueño americano. La película se enfoca en Mark Borchardt, un fabricante independiente de Wisconsin. Mark ha soñado con convertirse en un gran escritor y director desde que era un adolescente y tenía una cámara fuera de foco hi8. La película sigue a Mark a través de su intento de hacer su película de sueño, Northwestern. Hay una gran cantidad de escenas hilarantes en la película, ya que Mark pasa por la preproducción de Northwestern y más tarde su cortometraje de cortometraje (pronunciado CO-VEN, la pronunciación correcta, Mark dice: "Suena demasiado como el horno")) que planea Use para recaudar dinero para completar el noroeste. La percepción y el humor de esta película están a la par con Roger y yo, la gran película de Michael Moore. Lo vimos por primera vez en un chaotic Sundance Film Festival Screening que sacó el espíritu de la película, un conducto de aire gigante cayó del techo al comienzo de la película, golpeó a siete personas y causó un retraso de veinticinco minutos; A la mitad de la película, el sonido comenzó a aletear y el proyector tuvo que ser detenido para arreglarlo, y en los últimos veinte minutos, el proyector se detuvo y la película se quemó. A pesar de los retrasos, la audiencia se quedó por la película y le dio una ovación de pie. La película estadounidense también ganó el Premio del Gran Jurado por el documental al final del festival. Recomiendo encarecidamente esta película fina, vale la pena sentarse a través de cualquier detección infernal.