¡Esta película de lo que recuerdo fue una gran película! Lo vi en la televisión cuando tenía 11 años, y no podía recordar el título de ello. Si recuerdo correctamente, creo que fue una película de televisión navideña especial. Uno de mis amigos en el trabajo y lo estábamos discutiendo varios años atrás, pero ninguno de nosotros podría recordar el título. Pero recordamos casi toda la película. ¡Nadie más en el trabajo recordó haberlo visto! ¡Gracias a Dios a alguien en un sitio web de películas de TV respondió a mi publicación! ¡Ahora tengo el trabajo divertido de ubicar una copia de ella! Es increíble lo que puedes recordar de niño, pero esta película definitivamente sigue jugando vívidamente en mi cabeza ... incluso después de 28 años. Y creo que solo lo vi una vez. Tal vez fue porque soy la hermana mayor de mi familia, o tal vez porque cuidaré y trabajé en centros de guardería, que se quedó atrapado conmigo tanto tiempo. Independientemente de la verdadera razón, ha permanecido como una de las películas que he estado realmente queriendo ver últimamente! Si alguien sabe dónde verlo en línea, o tiene una copia, por favor hágamelo saber. ¡Me encantaría verlo de nuevo !!!! ¡Muchas gracias! En serio, traté de publicar esto y dice que mi comentario no es lo suficientemente largo. Entonces, aparentemente tengo que escribir más, ¿sabías que Melissa Michaelsen es la hermana de Peter Billingsley que protagonizó una historia de Navidad? Sé que no soy el único fan de esta película, así que si alguien tiene alguna idea de dónde encontrar esto, lo apreciaría mucho.