¿Qué error para el diálogo y / o el despedido de características arquetípicas representa con precisión cómo las personas hablaban, vivían y estaban antes de la Segunda Guerra Mundial, y mucho menos en cualquier año "The Big Trail" representan la película a la primera vez Lo vi hace años. Leyendo las tablas aquí me ayudó a entender por qué se perdió en la taquilla y por qué los asistentes al cine obtuvieron el beneficio de Wayne en B Westers por otros diez años. Wayne estaba en mi opinión, mejor en "The Big Trail" y los años de BS que la mayoría de sus turnos de estrellas, después de 1939, con la increíble trilogía de la caballería de Ford, "True Grit" y "The Shootista", siendo las grandes excepciones. Lo que se perdió los teatros de la lástima. El barco en esto en 1930. Tuvo este golpe de película, podríamos haber disfrutado más películas con más realismo y menos Hokum. En mi opinión, esto no es solo uno de los mejores occidentales que se filmó con un diálogo preciso y una realización precisa de caracteres, sino que entre las mejores representaciones de un pasaje de cualquier tipo que se ponen en cine. Todavía se quita el aliento. Especialmente el diálogo y las caracterizaciones precisas de los tipos que simplemente no existen. Algunos celebran la homogeneización de la superficie de nuestra cultura que, de hecho, oculta la mayor degradación cultural (en "personas como nosotros" y "personas como ellas") y la división política (corporatistas vs Main Streetists) en la historia de los Estados Unidos, pero para mí "The Big Trail "Representa un momento en que nuestras diferencias de superficie eran más obvias, pero debajo de ellos, la mayoría de las personas querían averiguar las fallas de la nación y la mayoría de las personas aspiraban a construir una gran cultura y una gran nación". El gran sendero "es una epopeya de la olla de fusión en Movimiento hacia el sueño americano. Ciertamente la mejor película en ese camino que he visto. ese sujeto jamás filmado.