Hombre, qué película es horrible. Al igual que con muchas películas terribles, la estructura de su horrible se encuentra en el guión. Este es un intento tan patético en un thriller psicológico que le da a todo el género un mal nombre. De acuerdo, aquí hay un problema importante: el personaje de Sandra Bullock está secuestrado por Jeff Bridges en su automóvil en una tienda de conveniencia concurrida a amplia luz del día. De alguna manera, su novio Kiefer Sutherland no encuentra un solo testimonio de este acto y, posteriormente, pasa la mayor parte de la película completamente despistada en cuanto a su paradero. ¡Vamos! Personalmente, encuentro esto completamente insultante para incluso el Dimusto de los Miembros de la Audiencia. Sin embargo, nos vemos obligados a comprar en esta tontería. De igual frustración es el motivo mal explicado para las acciones de Jeff Bridges. Su carácter es un poco de un académico excéntrico, para estar seguro, pero lejos del sociópata que haría estas cosas. Él atraviesa unos diez minutos, dale o toma, derramando sus frijoles a Sutherland en cuanto a por qué ha realizado sus crueles acciones. Pero la explicación en sí misma carece incluso del sentido más elemental de la lógica. Por lo tanto, ningún miembro de la audiencia inteligente realmente puede creer en la posibilidad de su maldad. Y si resta ese elemento de la historia, todo se queda aparte. También de una preocupación importante: -JEFF Bridges usando un acento extraño y pseudo-francés sin ninguna razón.-Todo el subplot aburrido que involucra a Nancy Travis, especialmente su ahorro de la Día girando las mesas en puentes.-La loca que de alguna manera logra recordar el número de la placa de la matrícula de Jeff Bridges a pesar de pensar que el Lucky Charms Leprechaun es real. El nombre del personaje de Sandra Bullock, Diane Shaver, convenientemente re-películas para formar el palabra "desaparecida". ¿Estás bromeando? -La imposibilidad logística de drogas, secuestro y enterramiento (en una ubicación muy remota) un ser humano dentro del lapso de cuarenta minutos (a medida que los puentes alude específicamente a). Esta es una película que me hizo recordar el ficticio, increíblemente estúpido (todavía Muy exitoso) Carácter Donald Kaufman en Adaptación. Muchos guionistas son artistas brillantes e inspirados. Algunos son solo Bozos que convencen a los nitwits que dirigen los estudios para hacer su drive. Este guión en particular está tan impánsamente intolerable que Donald Kaufman hubiera logrado venderlo. Desafortunadamente para todos nosotros en el mundo real, TODD Graff realmente lo hizo.