Habiendo visto esto después de recibir el DVD para navidad de 2005, vine aquí para sartén, pero después de leer los otros comentarios, no tengo el corazón. Claramente, esta es una película que ha funcionado muy bien para los niños de cierta edad. Bueno, déjame no ser un grinch completo; podría seguir trabajando para algunos niños, si no están demasiado saturados de medios y no se han vuelto visualmente excesivamente sofisticados, por ejemplo. de ver todo Lotr y Harry Potter. Pero si usted es un adulto, se quede a millas de distancia; No lo disfrutarás. Los buenos bits: Barbara Kellerman como la bruja, especialmente en sus primeras escenas con Edmund, crea la mezcla correcta del mal carismático y la locura restringida. (En la mesa de piedra, ella va un poco por encima de la parte superior.) Michael Aldridge en el papel menor del profesor y Jeffrey S. Perry, ya que el Sr. Tumnus también tiene el tipo de actuación hábil y hábil que esperamos de la mejor BBC. Dramas. Y el traje de Aslan funciona muy bien, increíblemente bien considerado. Tienen los ojos bien. Los malos bits: casi todo lo demás, pero dos áreas en particular. Uno, el casting. Inglaterra está abarrotada con buenos actores y contiene decenas de miles de niños escolares británicos atractivos. ¿Cómo podrían haber terminado con estos cuatro rigidos? Se mueven como soldados de madera y también hablan. Peter no tiene gravitas o carisma (y es visiblemente más corto que sus hermanos supuestamente menores); Edmund solo es Whiny; y Lucy ... Sophie Wilcox, ya que Lucy es tan dramáticamente, visiblemente, drásticamente mal para esta parte que no puedo imaginar cómo consiguió el trabajo. Two, los disfraces de animales. Una vez más, parece que trabajaron para algunos niños. Si los niños todavía están en un nivel donde Big Bird y Elmo son personajes emocionantes, creíbles, pueden ser fascinados por esta película. ¿Pero a un espectador con la sofisticación de, digamos, un niño de 12 años que ha visto prisionero de Azkaban? Cuando el señor Beaver sale de detrás de ese árbol, habrá tonterías de risa cruel, burlona. Los disfraces simplemente no funcionan, no pude, y creo que cualquier adulto o adolescente moderno no podía, suspender la incredulidad al mirar a Mister Beaver. La animación dibujada más tarde (Gryphons, etc.) funciona mejor, es más fácil de tomar. So: diez estrellas para los muy jóvenes y tiernos de alma; Todos los demás leen, o vuelvan a leer el libro y observan la película mucho mejor que se desenrolla en tu imaginación.