Cuando somos jóvenes, todos elegimos una ocupación ideal para nosotros mismos: artista, actor, escritor, científico de cohetes, etc. Si bien la mayoría de nosotros crezcamos fuera de nuestros sueños de tubos, el personaje principal de la película estadounidense, Mark, aún tiene que Suelta su (y en una edad de treinta y algo también): convertirse en un rico aclamado director. A pesar de que la ley de Murphy no dejará a Mark solo y algo siempre parece ir mal, Mark es capaz de perseverar durante cada incidente disuadido con un impulso aún mayor para alcanzar sus objetivos. Su deseo de ser director, así que controla su carácter que ve a cualquier persona o cosa en su vida como algo para explotar para alcanzar la meta. Si bien noté que otros comentaristas de IMDb son el egoísmo de la marca de la marca, creo que es una especie casi justificada, porque para Mark, no convertirse en un director famoso es equivalente a la muerte. Habla incesantemente por dejar algún tipo de marca en el mundo, y ve cineasta como una forma de hacer esto. Desafortunadamente, cualquier espectador de esta película se levanta temprano en el hecho de que Mark tiene una posibilidad cercana a su sueño. ¿Es él consciente de esto? No, no en lo más mínimo, y ninguna de sus familiares o amigos quiere dejarlo entrar en el secreto (de hecho, incluso algunos de ellos creen en él). Sin embargo, extrañamente lo suficientemente extrañamente, el futuro decepcionante que siente el espectador seguramente se produjo que la marca no impida la capacidad de encontrar el humor en la película. Este es un documental muy divertido. La mayoría de las risas provienen de cuando Mark está filmando escenas para "Coven". Hay una escena donde un actor tiene que tener su cabeza romper un armario, y simplemente no funciona. Otra escena tiene el antiguo factura del tío de Mark que dice algunas líneas a la cámara; No hace falta decir que, después de 20 tardas de la cabeza de la cabeza y la factura de la línea de cabeza, finalmente, decide que ha tenido suficiente. Mucho humor tristemente proviene de Mark mismo. Su escritura, que parece pensar que es digno de un Pulitzer, es rentantemente malo: "Está bien, está bien, está bien, hay algo para vivir; Jesús me dijo." "La película americana" es, contraria a lo que la gente podría pensar. , un documental que cualquiera puede disfrutar (aunque mi hermana, que vio algunas escenas, parecía pensar que era francamente extraño). El hecho de que Chris Smith pueda llevar con éxito a la pantalla una película que inspire a la tristeza del estilo de vida deprimente de Mark hasta la hilaridad con escenas con Bill (que, lamentablemente, falleció antes de que se publicara la película), dice bastante sobre él. Me pregunto cómo la marca del soñador considera este documental. ¿Se da cuenta de que lo arroja en una mala luz? ¿O que se establece para mostrarlo como un tonto en muchas escenas de la película? ¿O lo ve como algo que se mostrará antes de su propio segmento de biografía de A & E? Es un tema intrigante de maravilla, y espero que este último se haga realidad para él algún día. Recomiendo encarecidamente esta película: 9/10.