A mitad de camino, me di cuenta de que no me importaba estos personajes en lo más mínimo; Sin embargo, vi un poco más de todos modos. Lamentablemente, volví al día siguiente y terminé. No debería haberme molestado. Si sabes * nada * sobre la película de antemano, sabes que el personaje principal será un sobreviviente de accidente aéreo, y el título le brinda una buena idea de lo que va a suceder después, va a subir ¡El teléfono y llame a la gente al respecto! Eso fue casi tan malo como "serpientes en un avión" (Otra falla de la catástrofe de la mala aviación). Me da cuenta de que esta es una película antigua, y el estilo de actuación en aquellos días fue mucho menos naturalista que hoy. Pero incluso por esos estándares, la actuación fue embarazosa. Estos no eran personajes, eran estereotipos. Sospecho que esta película fue, más que nada, un intento de Bette Davis para ayudar a la carrera de su esposo (Gary Merrill). Sin embargo, en vano, he visto que los árboles de roble muestran una emoción más genuina que él. Los íntimos 'jugando a la felicidad (I.E., un papel no glamoroso) probablemente se mostró como un movimiento de carrera nervioso y audaz. No lo era. Era simplemente aburrido. Era una especie de diminuta Tim en la película, haciendo de Trask (el personaje de Merrill) ver la verdad sobre el amor y el perdón (aunque era menos amable que la diminuta Tim), dispensando tranquilamente la sabiduría sobre la vida y las relaciones sin una pista de que su amado marido tuviera Solo murió. La escena final, donde Trask llama a su esposa en Iowa a reconciliarse, fue tan afectada y actuada sobre ambos extremos de la línea telefónica, casi me encogí. Tuve que recordarme que estas personas realmente se pagaron por lo que estaban haciendo en esta película. Noté que muchas personas parecen haber disfrutado de esta película. Si lo encontraste, eso es genial. Pero francamente, acabo de encontrarlo mal. Hay un montón de películas antiguas de la Edad de Oro de Hollywood que estaban mucho mejor escritas y actuadas.