La serie de novelas original de Lensman es un clásico del género.Es pura aventura SF con alguna sustancia (aquí y allá) y siempre me he preguntado por qué Hollywood no lo ha filmado Verbatim porque es solo el tipo de cosas que aman: explosiones masivas, súper armas, súper heroicos, héroe obtiene el héroe.niña, alienígenas (gran potencial de CGI), bien en comparación con el mal en la forma más pura, etc., etc. En lugar de que (y tenga en cuenta que soy un amante de Japón-O-Phile y anime) tenemos esta horrenda película de niños que arranca las tripas.de la historia, se mezcla en las guerras estelares (irónicas, ya que este último se arrancó de los libros ocasionalmente) pasthes y dumbers todo el nivel hasta el nivel 'Thundercats'.Para ver a Kimball Kinnison, el epítome del oficial de patrulla galáctica y la segunda etapa, Lensman representados como un niño pequeño es lamentable (etc.).Simplemente no puedo entender por qué los fabricantes hicieron esto porque obviamente tenían los derechos a la historia y podrían haber hecho mucho más dinero (¡lejos!) Al decir directamente.No tiene sentido.