El inquietud, si has visto el original, conoces una gran historia de fantasmas, es la perfección en la película. Es una historia inquietante de 4 personas que entran en una casa encantada y con el simple truco de sonido y movimientos, aterrorizó a las personas. Todavía sigue siendo efectivo para este día si aprecias la película. Entonces, cuando la inquietud fue reemade en 1999, mucha gente tenía la misma reacción "¿Qué? ¿Por qué? ¿Por qué? Qué ...", pero en mi opinión, si un remake es lo suficientemente respetuoso y solo quiere reinventar la historia de la nueva generación, yo 'Estoy muy bien con eso. Este es definitivamente, no es el caso, esto es solo una vergüenza aburrida irrespetuosa que perderá su tiempo y la garantía no entregará miedos ... ¡PFFT! PG-13, ¿qué pensando? No es muy aparentemente. Cuando su madre muere y su hermana la desaloja, Nell recibe una llamada telefónica, contándole acerca de un anuncio para un estudio de insomnio dirigido por el médico David médula en Hill House, una mansión aislada. A su llegada, Nell se encuentra con el Sr. y la Sra. Dudley, un extraño par de cuidadores que no se quedan en la propiedad después del anochecer. Poco después, otros dos participantes en el estudio llegan, Wild Theo y "Bad Sleeper" Luke Sanderson junto con el médico de médula. Desconocido para los participantes, el verdadero propósito de la médula médica es estudiar la respuesta psicológica al miedo. Cada noche, los cuidadores cadenas de la puerta fuera de la casa de la colina, evitando que alguien entre hacia adentro hacia la mañana, cuando los cuidadores abran la cerradura. No hay teléfonos de trabajo dentro de Hill House y la ciudad más cercana está a varias millas de distancia. El médico Médico se aplica la historia de la casa de la colina. La casa fue construida por Hugh Crain, Crain construyó la casa para su esposa, con la esperanza de llenarla con una familia grande llena de niños, sin embargo, todos los niños de Crain murieron durante el nacimiento. La esposa de Crain se mató ante la casa, y la crancia se convirtió en un recluso. La primera noche, Theo y Nell comienzan a experimentar un fenómeno extraño dentro de la casa, incluidos los ruidos extraños y cambios inexplicables de temperatura. Nell se enfrenta después de que el pasillo principal se ve vandalizado con las palabras "Bienvenido a casa, Eleanor", y se vuelve extremadamente angustiado, dejando de demostrar que la casa está perseguida por las almas de las víctimas de la crueldad de Crain. Ella aprende que Crain construyó su fortuna al explotar a los niños secuestrados para el trabajo de esclavos y asesinarlos cuando no le usaban más. Luego, quemó los cuerpos en la chimenea de la casa para ocultar cualquier evidencia. Ella también aprende que Crain tenía una segunda esposa llamada Carolyn, de las cuales Nell descendía. Todos piensan que está enloqueada mientras Nell está convencido de que aquí es donde pertenece. Susperiosamente, te sugiero que te mantengas alejado de esta película, es realmente estúpido e inútil. Sin mencionar que la actriz tocó a Nell, Lili Taylor me molestó completamente, su actuación, su mirada, solo todo sobre ella, no me hagas empezar con las cosas que haría solo para no verla otra vez. Catherine Zeta Jones simplemente no encajó en su papel también y Liam Neeson, un maravilloso actor desperdició talento una vez más. Los efectos están por encima de la parte superior y demasiado computarizada, simplemente no puedo creer que arruinaran un maravilloso clásico con este crudo. Créeme, si vas a tener miedo de algo, tenga miedo de ver cómo puedes convertir una gran historia de fantasmas en una molesta pieza de estúpida ... Oh, esta película ya me está lastimando, simplemente no lo vea, es malo.1 / 10