El canal de ciencia ficción piensa que esto es ciencia ficción; Es una pena. Los grandes insectos, serpientes, bestias míticas, en y sucesivas, persisten. Algunos en Universal tuvieron los cerebros para incluir a Battlestar Galactica (el nuevo, bueno) y Firefly por un breve momento en su alineación. Sé que saben que distinguen entre la basura total y la ciencia fi-fi-fi-fi-fi ci-fi. Un poco de año, se acercaron a cómo iban a todo lo alto y poderoso, haciendo producciones que no eran solo para nosotros, los caminatas Lame-O. Muchas gracias, ciencia ficción! Ya sabes, haces películas tan mal, incluso Trekkies no los observarán, ¡así que lograste tu objetivo! Serpiente de incendio, arañas de hielo, Manticore, Larva, etc. Y una vasta tormenta implacable, y todavía se están produciendo más rápido que el último virus de la gripe. Cómo lo hacen está más allá de mi Ken. ¿Por qué lo hacen, simplemente no lo sé? ¡Cómo pueden ignorar estas revisiones, comentarios, blogs y correos electrónicos, yo tampoco lo sé, pero está claro que no piensan que mucha audiencia o cuidan de nuestras opiniones. ¡Parecen pensar que esto es lo que quieren los fanáticos de la ciencia ficción! Pensarías que una o dos buenas producciones con cierto sentido se arrastrarían cuando quienquiera que se encienda esta basura está de vacaciones. Al menos están empleando la colección de juguetes malfits; Muchas de las películas de ciencia ficción de los actores de la semana estaban en ciencia ficción, una vez y ahora necesitan el efectivo. ¡Te amo a las personas, y espero que tengas un mejor trabajo!