Me encantan las películas de Michael Landon Jr. y el casting de Dale Midkiff de Michael Landon, como "Clark Davis", no podría haber sido mejor.Dale Midkiff tiene las formas de salir de este personaje. Esta película me mantuvo hechizada de principio a fin. La muerte de Missie & Willies Baby Girl con el momento de la visita de Clarks fue solo la sincronización de los dioses.Cómo se ocuparon de la muerte y cómo Clark les ayudó a hacerlo fue el de un amor de padres. Aunque hay 3 películas antes de que este [el amor viene suavemente, ama la promesa perdurable y ama un largo viaje], siento que puedes ver esta película yentenderlo fácilmente.Sin embargo, deje y desea ver las 3 películas anteriores debido a la historia que todos los personajes tienen detrás de ellos. Michael Landon Jr. es un excelente director que esperamos muchas más películas de él en el futuro.