Canthony es correcto que este pequeño corto es solo una excusa para escuchar a una guirnalda de Judy muy joven (¡catorce años!) Cantando con un poco más viejo (por un año) Deanna Durbin.Pero debo estar en desacuerdo con todo lo demás que él o ella dijo, incluido el tiempo de ejecución, que solo tiene unos diez minutos, ni veinte (un solo reelizador). La canción no es la mejor, obviamente;Pero es agradable y definitivamente vale la pena los diez minutos en verlo en Turner.El dueto con Durbin es bastante interesante: dos estilos conflictivos que, sin embargo, que se unen razonablemente bien. El corto es solo un desplegable, pero no está cerca tan malo como el otro crítico lo hizo.Honestamente, lo disfruté. DAFYDD AB HUGH