Buen filmado occidental en el Rocky Arizona Wilds.Muchos tipos duros en todo;El personaje de Cobert pareció rockear entre un psico rabioso y un tipo relajado.Varios agujeros aparecieron en la imagen, pero no lo suficiente como para compensarlo siendo emocionante y vale la pena verse.Una escena realmente tonta muestra a Heston vaciar .45 casos de su polvo y recogerlo en un saco con el propósito de comenzar un incendio.A. Para reunir tanta pólvora, habría necesitado una mula de paquete para llevar la munición.B. El césped estaba obviamente seco: ¿por qué no solo dejar caer un partido y dejar "ER RIP?