Esta película intenta su mayor para capturar que la mala sensación de cine canadiense: "peculiar" y personajes detestables (unos pocos); pueblo "peculiar" con la gente "peculiar"; una cafetería "peculiar" o restaurante (cafetería aquí); Muchas tomas de cosas canadienses para postales (cosas del océano aquí); Mucha mención de "tengo que salir de esta ciudad"; Sin embargo, a pesar de que los contigos se triunfan. No pude averiguar si esta película estaba tratando de ser una exposición post-norte "peculiar" de comedia o algo surrealista como una alucinación psicótica inducida por las drogas o psicótica. La edición de esta película saltó alrededor sin sentido de una cosa no relacionada a otra con estimulación cero o motivación. Sin mencionar el hecho de que la mitad del tiempo ni siquiera sabíamos a dónde estábamos saltando. Tomemos, por ejemplo, los tiros de apertura, de gritos adolescentes en un automóvil. ¿Quiénes son ellos y cuáles tienen que ver con cualquier cosa? Y esta parcela sub-uh (use esa parcela de palabra solitario) que concierne a los niños que parecen abarcar generaciones. No creo que realmente lo hagan, pero la edición lo hace parecer que se materializan de Flashback, de repente, a la hora actual. ¿Eh? ¿Qué extraño? Evitar. A menos que se ríen. O quieres intentar salir de la edición inept.