Hay varias formas de malinterpretar esta película y un par de ellos se han demostrado en algunos de los comentarios pasados. Esta es una película que se analizará como una recreación gratuita de un tema conocido y, por lo tanto, no debe compararse con la ópera, el libro u otras películas de Carmen que se ven antes. Solo se representa y debo decir que este Carmen lo hace muy bien. Es un error comparar porque ese es el primer paso para negar las películas la oportunidad de ser obras de arte creativas autónomas. Vicente Aranda es una maestría en atmósfera y la dirección del arte, los disfraces y la fotografía se juntan extremadamente para lograr una agradable experiencia estética. Tomemos esto como lo es. Y eso nos lleva al siguiente malentendido. Alguien se queja de los clichés típicos de español en la película. Bueno, históricamente, la película está muy bien investigada y puedes ver los resultados de ese trabajo muy serio en cada escena. No es solo un retrato preciso de la "España negra" del cuchillo y el espadrille que Goya retrató tan vívidamente, pero también es de esa parte de la historia que lo ve a un extranjero fascinado con el lado folklórico de esa sociedad. Honestamente, cualquier persona que no quiera ver a ningún cliché sobre España no debería comprar un boleto para ver a Carmen, pero en este caso, esos clichés se presentan antes de que se convirtieran en una y la forma de verlos se está deshaciendo de nuestros propios prejuicios. Otro requisito importante para comprender correctamente esta película es hablar correctamente el idioma. No es aceptable criticar a ningún rendimiento del actor por no haber entendido sus líneas. Si todo el resto de la audiencia lo hizo, el problema más probable es que se encuentra en otro lugar. Paz Vega tiene una dicción inmaculada con su acento andaluz y todo lo que dice es comprensible y creíble. Su socio argentino, Leonardo Sbaraglia, también da un retrato convincente del oficial vasco que se convirtió en un "bandolero", y su acento es muy aprendido. No menos importante es tener un enfoque mínimamente abierto para el material. Decir que Paz Vega es "horrible" sugiere que el autor de la frase ingresó al teatro por las razones equivocadas. Ya tuvimos en España un crítico en uno de los papeles más prestigiosos que solían recomendarnos imágenes que encontró homosexualmente despertador, sin mencionarlo explícitamente. Y eso no era totalmente justo para el resto de nosotros, especialmente para los que no habían detectado que el hombre estaba escribiendo con partes de su anatomía que muchos lectores no necesariamente tenían que cuidar. No estoy sugiriendo en absoluto que el revisor tuviera la misma motivación, pero las expectativas deben haber sido diferentes como las de aquellas entre nosotros que fueron a ver a una actriz talentosa y hermosa desempeñar un papel casi clásico, porque eso es lo que tenemos. Paz Vega es Carmen, y una excelente, en la película de Vicente Aranda.