Si no fuera por las actuaciones de Barry Diamond y ART EVANS como STONERS sin despidados, no tendría ninguna razón para recomendarlo a nadie. La trama se centra en una reunión de 10 años de escuela secundaria, que tiene lugar en una supuesta escuela secundaria abandonada.(se parece más a un apoyo de una película de horror de bajo presupuesto de la década de 1950), y el estudiante trastornado la clase detuvo una broma muy traumatizante.Este alumno desea matar a toda la clase para la venganza. Elhn Hughes se enamora con sus personajes demasiado, ya que solo un estudiante es asesinado, así como la señora del almuerzo (Goonies 'Anne Ramsey).¡Nos llevan a creer que el acoplado cachondo se mata, pero nunca veo una cosa malditada!Esta es una película horrible que continuó la espiral descendente de National Lampoon durante los años 80 y 90.