Spoilers un frodo judío? Sí, eso volverá a ser de Madera de Elijah. FIEB DE LA PARTE FINANCIA DE "SEÑOR DE LOS ANULOS", ALIJAH WOOD como Frodo ha encontrado cada vez más difícil alejarse de ese papel importante. Jugando a un fútbol Hooligan, un psicópata y ahora un joven estadounidense judío, Wood ha intentado cualquier ruta que pueda para escapar de esta tipificación. Ahora, con "todo está iluminado", finalmente podría haber logrado esto. Jugar un papel que no es tan radical como otros esfuerzos, realmente llega al alma de su personaje. Aún así, no es como la madera hace esto solo. Ayudado por una magnífica adaptación por primera vez Director de Liev Schreiber y una maravillosa actuación de Newcomer Eugene Hutz, Wood ha encontrado una magnífica producción para difundir sus alas. "Todo está iluminado" es una pieza magnífica y móvil de cine.Jonathan Safran Foer (madera), un joven judío americano, se propone a la Ucrania para encontrar a la chica misteriosa que rescató a su abuelo y lo ayudó a llegar a América. Al llegar al país, Jonathan se encuentra con todos, todos hablando, todos bailando Alex (Hutz) y su abuelo racista (Boris leskin). Viajando por todo el país, los tres aprenden mucho más y más sobre la historia y las relaciones que Alex y Jonathan nunca supo existido. Es un sentimiento extraño cuando la película progresa en su segundo capítulo (en realidad se divide en cuatro en general). La primera parte, mientras ocasionalmente es un poco divertida, es en su mayoría seria e intensa. Entonces, cuando nos dan una breve historia de Alex y su familia en la segunda parte, para cambiar de serio a hilarante es un paso raro. No funciona todo, pero a medida que avanza la película, definitivamente se entera de que es la lección, ya que esta mezcla de humor y tristeza se fusionan más fino a medida que pasa el tiempo. Para el crédito final de todos los involucrados, ya que la historia continúa, así que empezamos a Caída por los personajes más y más. La madera de Elijah es magnífica, Boris Leskin es tan intensa y fuerte que plantea preguntas por las que Hollywood nunca lo ha notado correctamente. Sin embargo, lo más notable de todo es el recién llegado de Eugene Hutz. Tocar un carácter intensamente con problemas, Hutz es absolutamente brillante. Muestra la división entre sus familiares y el mundo real con una habilidad casi perfecta, y cuando su personaje se está comunicando con la madera, te conectas genuinamente con él en un nivel más profundo. Sin hutz, la historia es tan fuerte que la película aún sería magnífica, pero con él, llega al siguiente nivel. Un trabajo de debut para el actor convertido en Director Liev Schreiber, la historia también es una pieza brillante para comenzar. Una obra de pasión (el abuelo de Schreiber, un inmigrante a América), logra abrazar verdaderamente la emoción del contenido, y presentándonos con algunos paisajes verdaderamente hermosos y algunos magníficos tiros, él logra golpear realmente a casa. La media hora final en particular está tan hermosa, que es un desafío para que una lágrima no se forme en ningún ojo de espectadores. Es una historia en movimiento, y con la ayuda de Schreiber, se vuelve aún más poderosa. Construido con amor de un director apasionado, "todo está iluminado" es una pieza hermosa. Una historia de carretera con una diferencia, es magníficamente actuado y maravillosamente escrito. Es una película que todos deben ver, y es la manera perfecta para que Elijah Wood finalmente la pidiera a Frodo para descansar.