¿Paso en algo o es ese mal olor proveniente del amanecer 1 + 2? Dios estaba detrás de todo? ¿Qué tiene que ver Dios con la ciencia ficción? Dios es solo la respuesta cuando no puedes pensar una explicación sensata para algo. De hecho, este es exactamente el problema con el final de la serie, obviamente no pudieron pensar explicaciones sensatas para la multitud de grandes preguntas que se plantearon a lo largo de la serie, como cómo Kara Tracia regresa de entre los muertos en un nuevo víbor, cómo su antiguo víbor y su cuerpo carbonizado terminó en la Tierra 2, ¿por qué Baltar tiene un Imaginario 6 en su cabeza, por qué 6 tiene un Baltar imaginario en su cabeza, etc., por lo que lo explican con "ángeles" o simplemente no lo expliquen en absoluto. La trama de los últimos 2 episodios tenía agujeros lo suficientemente grandes como para volar un basestar. Por ejemplo, ¿por qué Galactica y su tripulación continúan con una misión suicida para rescatar a una niña (Hera), especialmente después de que Adama dijo que no había manera de que intentaría un rescate? ¿Porque descubrieron la ubicación de la base del cilón? Esa no es una buena razón para sacrificar la vida de la tripulación. ¿Y cómo sabían Anders la ubicación? ¿Y cuál fue el punto de los flashbacks a las vidas de los principales personajes antes de la guerra? Es como si se olvidara de hacerlo antes, así que arrojó algo en el último momento. Las personas que escribieron los dos últimos episodios no podrían haber sido los mismos escritores que crearon lo que ha sido tan lejos una serie sensacional. Se siente como si la escritura de guiones se hizo cargo de los cristianos evangélicos en una misión para difundir 'la palabra'. Olvídate de tratar de atar los extremos sueltos en la parcela, el mensaje importante que los escritores que querían cruzar es: No ponga su fe en la tecnología, ya que conducirá a su destrucción; Dios es su salvación definitiva (suerte dura si tiene una enfermedad que necesita tratamiento médico) .imagine en la película final de la serie Star Wars que le dicen que no hay "fuerza" ... en cambio, un Jedi realmente obtiene su poder de Jesús. Luego volan sus naves espaciales a la estrella más cercana y van a vivir en el bosque con los ewoks. ¿Sería este un buen final? No, Frakken 'no lo haría.