Puntuación final: 0 (de 10) *** Posible escena Spoilers específicos (pero a quien el infierno le importa) *** Sí, eso es correcto: cero. Y rara vez doy 1's. Incluso para las películas que busco cosas como música, cinematografía, imaginación, es humor, incluso un buen ritmo para ser lo más objetivo posible de la puntuación. Mirándolo dentro de sus propios géneros o subgéneros. Pero no hay absolutamente nada canjeo aquí. No puedo recordar otra vez, una película realmente me envió caminando hacia arriba y hacia abajo en la habitación cuando terminó. La única razón por la que llegué al final fue porque parecía que no podía cambiar el canal, me sentaba allí simplemente horrorizado, observando para ver qué insultanamente se vendría a continuación. Era como ver a una serpiente que digiere una rata. Pero nos divertimos y tiremos a este bebé, debemos. En primer lugar, no hay nada técnico sobre "batido" que funciona. Los visuales son todos estilo de comedia. Las escenas cortadas todas las imágenes de la calle que pasan por la noche una y otra vez. La música y la puntuación, no solo no aportan nada a la película, es desagradable. Sin mencionar que no tiene nada que contribuir de todos modos. La actuación es como cartón tal como viene, por todas partes y que se destina a Amanda Peet (claramente la "estrella" que también obtuvo este destrozado. Estos chicos, supuestamente buenos amigos, no tienen más química o sentido de propósito, entonces si el director Peter M. Cohen los había rodeado en una estación de autobuses minutos antes de disparar. En el lado creativo, no hay un hueso original en su cuerpo. No tiene imaginación. Nos muestra nada que no hemos visto mil veces antes. Toda la premisa, o "Twist", de esta película se basa en el ataque masculino y la "idea" de que las mujeres empoderadas pueden jugar a los hombres "justo cuando se juegan". Cualquiera, que piensa que esto es de alguna manera un giro o de alguna manera, el original, obviamente, nunca ha encendido un televisor antes. Las mujeres retorcidas y poco profundas son comunes. Hombre-golpeando es la norma. No está robando de nada específicamente, es peor: está robando de los clichés. No puedo imaginar a una mujer haciendo una película que representó a otras mujeres basadas tanto en los estereotipos y con este sentido de desprecio. Me hace querer ir alquiler "en compañía de hombres", o mejor aún ", hay algo sobre María". Esta película quiere ser una versión "Edgier" de "Hay algo sobre Mary", así que puede ver el sudor. La película no tiene ideas sobre mujeres, hombres, citas, sexo o realmente cualquier cosa. Cohen es simplemente contenido para regurgitar los mitos, ha sido adoctrinado con otras películas sexistas. En el otro extremo, la película tampoco funciona como una sátira, porque a pesar de que está maduro con exageraciones, uno podría ver como "satírico", no tiene esa conexión a tierra en la realidad de que las sátiras necesitan. Ni siquiera sabe lo que es satirizando. Luego está el diálogo, que es poco más que los personajes que gritan obscenidades el uno al otro. Ejemplo: Carácter 1: "F ** K You" Carácter 2: "Oh, Oh, sí, bueno," (Repetir) y la conclusión, la cosa que podría excusar todas las demás discreciones: hay muchas películas Sin parcelas, sin buenas actuaciones, con caracteres moralmente repulsivos y diálogo de desbaste de obscenidad que han sido graciosos y, por lo tanto, han sido buenos. "Batido" no es divertido. No por un segundo. No tiene habilidades ni tiempo cómicas. Las situaciones son completamente falsonas, no se basan en ningún triturador de la verdad, especialmente lo suficiente como para reírse de nosotros. Los caracteres se dibujan ampliamente para que parezcan serán relatables al más bajo del denominador común más bajo. Solo mira "la escena de la marquesina", escena de gel de pelo "Cult Classic". Uno de nuestros extravagantes anti-héroes abre el gabinete de medicina y ve al vibrador MENA (PEET). Por alguna razón, la luz brilla en ella como si hubiera encontrado el Santo Grial. ¿Por qué Cohen piensa que los hombres reaccionan de esta manera a los vibradores que no conozco? Mientras él lo frota en sí mismo, lo deja caer en el baño y luego intenta pescarlo con sus manos descubiertas cuando, oh, Mena, se acerca a él. Oh, mis lados. Pero extrañamente suficiente, la gente realmente le gusta esta película. Por supuesto, las personas también les gustan los "amigos" y la realidad que cita los espectáculos, así que no debería sorprenderme. Todo esto tiene un hilo común, sin embargo. "Batido" es una gran evidencia para mí que solo hay un enorme bolsillo de personas en Estados Unidos que se reirán de cualquier broma solo porque se trata de sexo. Le gustarán cualquier show o película (o pensar que les gusta) solo porque se trata de citas o relaciones. Es la falta de cualquier cualidad no tiene embarque en estas personas. Al igual que las personas están adoctrinadas para querer dientes más blancos y cuerpos más delgados para vender cepillos de dientes y programas de pérdida de peso, también están adoctrinados para abrir ciegamente cualquier cosa, citas / relación relacionada con las vendas, la televisión vacía, sin esfuerzo, las películas y cualquier número de productos. La única consilación será que cuando muera, porque vi esta película, tengo un crédito para recuperar los 80 minutos de mi vida.