Alex North (John Cassavetes) tiene problemas en relación con su padre y huye a casa para unirse al ejército, desde donde se desiertos pronto y viene a Nueva York con la intención de comenzar una nueva vida, usando como una ventaja de que nadie sepa de su pasado. Encuentra un trabajo en el paseo marítimo, donde se encuentra con Tommy Tyler (Sydney Poitier) a un joven animado, que está felizmente casado y es un contraste vivo con el carácter triste e infeliz de Cassavetes. Se convierten rápidamente rápidamente en buenos amigos y Tommy hace todo lo posible por ayudar a su amigo. El único problema es que su superior en el trabajo, un trabajador duro Charles Malik (Jack Warden) es una especie de envidia de su amistad, así como la constante disposición y el éxito de Tommy en la vida personal. Él realmente logra dificultar su vida cuando él se trata de conocer la verdad sobre el pasado de Alex. Un buen drama dirigido hábilmente por el Premio a la Academia nominado al director-productor Martin Ritt (The HUD) y con maravillosas actuaciones de Sydney Poitier y Jack Warden. 7/10