"Flashdance" se encuentra con "albóndigas III" o tal vez debería llamarse "albóndigas IV". Esta es la película favorita de mi amiga Wesley, en gran parte porque todavía tiene algo sobre J.V. porristas. Como alguien dijo una vez: "Esto está bien, más que bien, pero a medida que envejece, necesitas sucederlo. Si quieres o no, la sociedad lo exige". "Gimme An F" tiene la mayor animadora JV de Cinema, Mary Ann ( Jugado por Beth Miller), que se parece a una Silverstone de Dulce cara a la cara antes de sus "días sin despidados". Wesley odia la otra película de Miller, el horrible "lobo adolescente también" realizó tres años después, donde interpreta a un fickle Southern Belle como el personaje de Martha Smith en "Animal House". Personalmente, admiro la gama Miller, ya que los dos personajes no podían ser más diferentes y ella es convincente como ambos. instrucción. Ella se ha hecho amigo de Jenna (Karen Lee Kelly), el líder de la chica dura escuadrada, apropiadamente llamada "los demonios". Jenna se convierte en protectora de Mary Ann, después de que su rival principal toma un instante aversión a Mary Ann.Later Mary Ann se enamora de Tommy Hamilton, el instructor de la cabeza. Tommy está pasando su lucha de verano con el dilema de tener que crecer y seguir adelante, lo cual es un problema, ya que sus únicas habilidades están enseñando porristas y realizando rutinas de baile elaboradas en la ducha, para el disfrute de los espectadores que se despegan de ese tipo de cosa. Phoebe (Daphne Ashbrook) es la novia que sufría de Tommy, tiene una actitud bien ajustada y una perspectiva experimentada. Incluso tolera el coqueteo de Tommy con Mary Ann-Confiando en que Tommy en realidad no aprovechará al joven Mary Ann. Mientras que estos cuatro personajes son sólidos y sus relaciones tienen un encantamiento agradable, el elenco de apoyo es casi tan débil como el material que tienen que trabajar. con. Lo cual es una pena porque si hubieran traído algún alivio cómico real a la producción, habría sido una película decente. Jennifer Cooke juega Pam, un instructor de escalada social y de escalada social que lleva a cabo con el dueño de dinero hambriento de Camp Bucky. Y hay otra pareja con una cosa para los personajes de "Mad Max". Dado que nada es muy gracioso, te queda solo un lindo semi-romance y algunas buenas rutinas de baile. Se ha intentado crear algún suspenso al adelantar lentamente una competencia final, pero a menos que esta sea su primera experiencia de cine. El resultado nunca está en duda. . Y hay una historia consecutiva sobre algunos hombres de negocios japoneses que Bucky quiere obtener dinero, pero no va a ninguna parte dramáticamente o cómicamente. Entonces, ¿qué sé? Solo soy un niño.