Leí un par de buenas críticas en esta junta para "Sr. Scarface", pero para cualquier persona no iniciada en el género de las películas de gángster italiano como yo, la imagen probablemente tenga muy poco sentido. De hecho, después de la configuración inicial que involucre la estafa de diez millones de liras, la imagen se convirtió en una venganza bastante rutinaria con un giro menor en la identidad del carácter de Rick (Al Cliver). La trama de guerra de pandillas entera se abrió de mano con la inclusión de Vinchenzo Napoli (Vittorio Caprioli), pero como lo comentó la mayoría de los otros espectadores, se trata de la única que le dio a esta imagen cualquier vida con sus intentos a menudo ineficaces de la violencia. Me pareció un poco increíble que los matones de Manszari que persiguieron a Tony a través de las calles no hubieran golpeado antes de que Tony ni siquiera le pusiera una mano. Para toda su acumulación como el carácter del título, Jack PALAnce se desperdició sin ceremonias en un final anticlimático cerca, lo que convierte al título de trabajo de los Estados Unidos, "Sr. Scarface", bastante discutible. He visto suficientes occidentales de espaguetis para saber que no todos trabajan; Supongo que en este caso, mi primera mirada a un spaghetti Gangster Flick tampoco lo hizo.