No importa lo que dice esta persona socialmente retrasada, este espectáculo es hilarante.Muestra cómo muchos hombres solteros están en un ambiente de bar, y también demuestra que las mujeres no son tan crédulas como lo creen los hombres.El aspecto del concurso de cómo es realmente genial y original.No es la realidad estándar, muestra que todos estamos acostumbrados a los días. En ese caso, a todos, somos un solo episodio, finalmente tenemos una programación canadiense que no es una mierda absoluta.Como canadienses, ¿qué conseguimos normalmente, Bon COP, MALO COP o GAS de la esquina.Vamos, las personas muestran que todos no estamos tan prudentes como el crítico anterior. Para ir a la red de comedia, dando un nuevo programa.El panel es divertido y los concursantes hasta ahora son bastante buenos.