Esta película fue absolutamente terrible. La única explicación que puedo pensar en las buenas críticas que recibió de algunos aquí es que fueron escritos por personas en el reparto. En realidad fue doloroso ver esta película. Incluso mis nietos (de 6 a 13 años) no pudieron soportar verlo. Por lo que sé, esta película nunca llegó a los teatros y por una buena razón. Es como si algunas personas estuvieran sentadas tomando una cerveza y dijeron: "¡Oye! Vamos a hacer una película. ¿Quién quiere estar en eso?" Es tan malo. Además de Luke Perry, que está solo en una pequeña parte de la película, no reconocí a un solo actor. Eso no es necesariamente algo malo, pero está en este caso. Me gustó Sandlot (i) y, en general, me gustan las películas estúpidas y tontas, pero esta película no tiene una sola calidad de redención. Las personas que lo escribieron no tienen la menor pista de la forma en que los niños piensan, hablan o actúan y la película es un lío inconexo de líneas terriblemente curvas y chistes estúpidos. Rara vez escribo revisiones negativas, pero esta es la peor película que he visto desde el mejor amigo del hombre y definitivamente es una de las diez peores películas que he visto en mi vida. Si lo alquilas, recuerda que te advertí. El hecho de que algunas personas realmente calificaron a esta película como buenas son un comentario triste sobre su gusto e inteligencia. No estoy exagerando.