¡Temprano en la película, el personaje de Johnny Cave de Cagney le dice a sus gumshoes en la Oficina de Pesos y medidas que, en el año anterior, ¡los propietarios de talleres sin escrúpulos habían engañado al consumidor estadounidense de más dinero que la deuda de guerra nacional agregada! Luego, sale y entrete a una tienda de comestibles verde especialmente grasosa para que lo vendan una bolsa de azúcar que es de cuatro onzas (¡Oh, los horrores!) Y un pollo flaco que la escala de su carnicero ha proclamado generosamente para ser de seis libras. , después de lo cual la piel, o en este caso, las plumas - vuela. Er, volar. Cuando un estante en la vestimenta del político intenta descarrilar una investigación sobre las prácticas del proveedor de aves de corral de boltrizas, nuestro héroe se convierte en un lobo solitario que libra la guerra de los pesos en nombre de las amas de casa en todo Estados Unidos. Después de todo, cuatro centavos aquí y un cuarto allí se suman y antes de que sepamos que tenemos anarquía. Palabra de su intransigencia pronto llega tanto al alcalde como a las oficinas del gobernador, y Cagney se convierte en un hombre marcado. Si suena tonto, no lo es, las prácticas de venta minorista deshonestas son solo una herramienta de parcela (o como diría Hitchcock, el McGuffin) y, aunque desconocido, funciona tan bien, así como cualquier agente de tesorería o antología g-manual en la que La pelea se lleva a los ladrones sombreados que operan fuera de los intereses del bien común del país. Los estándares de producción son decididamente de grado B, pero es Cagney quien hace de esta película el deleite que es: esta fue su primera película de Warner Brothers luego de buscar lanzamiento en la corte de su contrato irrazonable, y parece estar a gusto y Disfrutándose enormemente, el rendimiento entregado aquí es inteligente y crepitó con su energía única y su carisma Surefire. La presencia de Mae Clarke presta una sensación de Warner definitiva a la producción general. Los jugadores de apoyo se convierten en actuaciones sólidas y la historia se mueve de manera inteligente después de una introducción rocosa que parece comenzar tres o cuatro carretes en la historia, pero siéntese y disfrútenlo por el escaparate de Cagney y la participación de la cápsula de la época de la era que sea .