Cada escena se juntó perfectamente. Esta película tuvo un maravilloso reparto y tripulación. Quiero decir, ¿cómo puedes tener una mala película con Robert Downey Jr. en él, no lo han hecho y nunca existirá ninguno? Él tiene la capacidad de alegrar cualquier película con su increíble talento. ¡Esta película fue perfecta! Vi a esta película sentada sola en un estante de cine en "Blockbuster" y como me estaba llamando, no podía resistirme a recogerlo y llevarlo a casa conmigo. Puedes llamarme un romántico, pero esta película acaba de tocar mi corazón, sin mencionar que me hiciste reír con el placer al mismo tiempo. A pesar de que me hizo llorar, admito, al final, toda la película acaba de iluminar mi perspectiva de la vida a partir de entonces. Me sugirió a mi horror, acción y mi humor puro, aficionados a la película de un hermano, que absolutamente adoró esta película. Esta es una película con un buen sentido de sentimiento. Podría hacerte reírse en voz alta, tocar tu corazón, hacerte enamorarte y disfrutar de tu vida. Cada vez que caminamos a propósito más allá de esta película, solo tenga en cuenta que usted está conscientemente Haciendo la elección de vivir y sentir esta película inspiradora. ¿Quién sabe? ¿Qué pasa si realmente podría pasarte?, Y mantén tu mente abierta a las místicas maravillas de la vida.