Todo fue mejor en días pasados. Incluso la televisión infantil. Y Fraggle Rock demuestra mi punto con bastante facilidad. En el momento de escribir este comentario tengo catorce años, pero incluso en mis años adolescentes, no puedo resistirme al encanto de Fraggle Rock. Para aquellos de ustedes que, de hecho, han estado viviendo bajo una roca (¡jaja!), Fraggle Rock es sobre una horda de criaturas juguetonas y tontas llamadas Fraggles que viven, increíblemente en una roca. Pero no son las únicas criaturas. La roca está habitada con muchas otras especies como los dozers trabajadores y las innumerables plantas vivas. Fuera de la roca en un lado en vivo, el inventor, el científico Doc y su perrito, que más tarde se hicieron amigo de Gobo Fraggle), al otro lado, una familia de gobernantes supuestos de Gorgs del universo. Los cinco Fool Fraggles Gobo (líder intrépido), MOKEY (ATTY y pacífico), Wembley (Indecisivo y amigo a Gobo), Boozer (un Dios doméstico pesimista) y Rojo (ama cualquier cosa que ver con el deporte y la Feistyness General) se alcanzan En algunas situaciones extrañas, cada episodio, mientras que al mismo tiempo canta y baila sus cuidados. Fraggle Rock es definitivamente un programa familiar: las parcelas pueden tener detalles complejos que los bebés pueden no seguir bien, pero las rutinas de canción y danza mantendrán su atención. Los personajes son fuertes y agradables, sus conflictos creíbles y sus aventuras emocionantes. Las Gorgs son aterradoras, Doc y Sprockent Enlightening, tío Traveling Matt Hilareus (¡los segmentos de postal son muy 80) y el episodio final, cambio de dirección, genuinamente tocando. ¡Vamos a bajar a Fraggle Rock otra vez!