Este es el thriller más ridículo y risible que he visto. Oh .... Dónde empezar ... Parcela (lo que hay): Clayton Beresford Jr. (Hayden Christensen), un joven multimillonario, con un mal corazón, está necesitado desesperadamente de un trasplante. Clay se ha comprometido en secreto con la PA, Samantha, interpretada por Jessica Alba. En la noche que estos dos se casan en secreto, simplemente sucede que se encuentra un donante de corazón con el mismo tipo de sangre raro. ¡Ve y calcula las probabilidades de eso! Una vez en la mesa de operaciones, Clay descubre que la anestesia no funciona, y él puede sentir todo y escuchar todo. Afortunadamente, la arcilla parece poder filtrar el dolor de un corte de bisturí afilado que corta el pecho simplemente concentrándose en su Recuerdos de Samantha, que nos dicen que está haciendo a través de una voz molesta, sobre lo que nunca parece parar. Si aún no estás estallado en la risa, seguramente comenzarás a ver las escenas quirúrgicas. ¿Cómo podría un joven multimillonario acordar tener un trasplante de corazón realizado por un cirujano, una enfermera, un médico que asiste y un anestesiólogo borracho? Había más personas en la habitación cuando mi muela de sabiduría se estaba tirando. Sin mencionar el comportamiento médico, que es demasiado absurdo a tomar en serio ... la sala de operaciones ni siquiera se mantiene estéril ... la gente prácticamente puede simplemente caminar y salir de la habitación sin siquiera haberse lavado. . Durante la operación, el espectador llega a escuchar los pensamientos de Clay, ninguno de los cuales es demasiado fascinante. Ah ... Pero aquí es de lo que se trata ... Los médicos están tratando de matarlo para tomar su dinero. Creyendo que él esté inconsciente, los villanos hablan libremente. ¡Dios mio! ¿Lo que sucederá? Bueno ... al menos no hay interferencia de nadie más en el hospital, mientras que un médico incompetente que tiene cuatro demandas de mala praxis que se ejecutan contra él está realizando una cirugía de corazón importante. Ni siquiera la madre sobreprotectora de Clay parece ser capaz de verificar su estado. El único interesado en mantenerlo actualizado es Samantha ... pero oh no ... podría estar en ello, a través de un diálogo Scooby Doo ... Al final, no lo haría t siéntis si la arcilla se sometió a la conciencia de anestesia, porque el final habría resultado de la misma manera en ambos casos. Si puede ignorar la sensación de que el director / escritor está tratando de burlarse de los pacientes que fueron víctimas de la conciencia de anestesia. Tal vez haya algo divertido para ser tenido ... disfrutar ...