Tuve la suerte de estar en la isla de Perris en el otoño de 1959. Los DI mostraron una noche en el teatro al aire libre directamente frente a nuestro cuartel, PLT 162, B Co, 1st Bn, 1er ITR. Aunque no habíamos estadoLargo tiempo lo suficiente como para pensar en ver una película, podíamos escuchar a los que se estaban riendo.Es uno de los muchos recuerdos indelebles de mis trece semanas en PI.AT una fecha posterior, llegué a verla en un teatro.Todavía estoy convencido de que, hasta la fecha, sigue siendo la representación más realista de la experiencia a fines de los años 50 ha hecho.Nadie lo ha hecho mejor que Jack Webb ...