Se llama a Jack Sander 'One-Round', porque es un carnaval boxeador que lucha contra cualquier hombre en la audiencia. Si pueden durar una ronda, ganan un premio, una forma popular de atraer a los clientes a los espectáculos de viaje hace mucho tiempo. Jack está enamorado de la chica de boletos, Mabel, aunque su cabeza se convierte rápidamente cuando Bob Corby ingresa al anillo para probar sus posibilidades con Jack. Lo que nadie de la lucha lo sabe es que Bob es el campeón, por lo que es capaz de vencer a Jack, aunque le lleva algo de trabajo. Como resultado, Bob le pide a Jack que se convierta en su compañero de combate y renuncie al circuito de carnaval. Más tarde, Jack mejora tanto que él también se convierte en un boxeador legítimo. Lentamente, trabaja su camino por las clasificaciones hasta que está casi listo para asumir el campeón. Mientras tanto, el campeón y Mabel comienzan a correr detrás de la espalda de Jack, a pesar de que ahora Mabel se ha casado con Jack. Entonces, cuando se produce la lucha final entre Jack y Bob, es muy personal y Jack está listo para matarlo. ¿Es lo suficientemente bueno? ¿Subirá rabia justificable contra Bob Ayudar o obstaculizar su rendimiento? Sintonice y vea. Esta película fue dirigida por Alfred Hitchcock y, aunque hoy en día, este tipo de película parece extraño para un director conocido por las películas de suspenso misterio, de vuelta en la década de 1920, Hitchcock no tenía un género fijo que dirigió o escribió (él hizo ambos para esta película). De hecho, en muchos aspectos, esta película es más indicativa del estilo silencioso de Hitchcock, como surgió un parcelo algo similar en uno de sus próximos silencios, el Manxman (también protagonizado por Carl Brisson como el marido perjudicado). Entonces, si bien esto parece mucho como una película de boxeo estándar del día, no fue una partida radical para este gran director, incluso con su final más bien formulado. En general, mientras que un poco predecible y que a Ian Hunter tocando un campeón de boxeo parece Tonto, la película funciona bien. Mientras estaba lejos de un silencio perfecto, vale la pena ver y empaca un buen golpe.