Este aussie Flick filmó en 1999, hace un buen trabajo para retratar un montón de pequeños ladrones en Kings Cross, Sydney. La trama se centra en la difícil situación de un joven, sería Crim Ow, la vida está en peligro después de fallar un trabajo por su futuro jefe. Muy bien actuado por Heath Ledger y Bryan Brown. La parcela es bastante creíble con algunos momentos muy humorísticos en una escena que gira en torno a un gorro de banco. La creación de varios temas centrales en la historia está bastante bien hecha. P.ej. Cuando un CRIG está buscando balas para su arma. Personalmente, tengo un disgusto por violencia gratuita en las películas, y en este sentido, la película no ofendió. Intentó y logró mostrarnos el lado humano de los malos tales como Bryan Brown. El resto del elenco hizo un buen trabajo, sin ningún problema real que recuerdo. La dirección era muy buena al tener éxito en hacer una película creíble que proporcionaba un buen entretenimiento. La principal característica primordial que hace que esta una buena película es la actuación y la dirección de Heath Ledger y su exitosa representación de un joven ingenuo que hace errores estúpidos para la gratificación a corto plazo, pensando que es indestructible y no se está dando cuenta de que hay personas siniestras que esperan para saltar sobre cualquier error. El director, Gregor Jordan, merece una mención especial. Calificación en mi libro - 7 (de 10).