La primera película es bastante buena.Este es bastante malo. Cycle muchas imágenes (incluidos los créditos de apertura y el título final) de Criminalally Insano.Las nuevas imágenes, dispararon en video, realmente sobresalen tan mal.Las escenas carecen de iluminación adecuada, el sonido a veces es casi inaudible, incluso hay fallas en video como la imagen que ruedan y así sucesivamente. Como todas las secuelas malas, básicamente solo repite la historia del primero.Ethel mata a todos los que comparten su espacio habitable, a menudo por razones que tienen que ver con ellos entrando en el camino de los alimentos que quiere. Al menos es solo un extra en el DVD para el primero, que también incluye el mismo director del director Satanás.Boda.Lástima que no incluya las películas de la enfermera de la muerte.