¡Ahora está mejor!La primera película tuvo un diálogo iffy y un poco más débil de actuación, pero parece que el equipo detrás de esto consiguió sus cosas para la secuela y sacó una comedia sólida y creativa, hilarante y creativa que mantendrá a todos en el borde de sus asientos.Todo el camino a través de. En general, esto está lleno de grandes cosas, rebosando de la creatividad, y es menos de una falsificación en las películas de los 80 al mismo tiempo.Las escenas en el infierno son geniales, y también lo son los del cielo.Realmente no hay escasez para el rompe aventurero de Cap Mad-Cap que este promete, y nunca verá otra película como esta.Incluso el acto final de la película de Hammy, de la película no es tan malo como la primera, por lo que generalmente está reconfortante y agradable en su repertorio extremadamente cliché de la diversión familiar.E incluso Keanu Reeves, a pesar de mirar a unos 30 años, no es tan malo aquí. Los misidos como un buen trato para mí.