Esta película fue una pérdida de tiempo.Se ve bien, los ajustes bonitos, muy bien actuados, aparecen seres serios y parece estar liderando en algún lugar para que se mantenga atento a la espera de una recompensa significativa.No sucede.Me sorprendió que se pudiera poner tanto esfuerzo en una película, estaba claramente hecho muy profesionalmente, y tener un resultado que parece nada menos que un b-Movie. Tiene su precioso tiempo y vea una buena película francesa como Les Visiteurs (divertido), Jean de Florette o Manon de la primavera.No puedo recordar el idioma en Europa Europa, pero esa es otra gran película, pesada pero muy vale la pena visual. Esta película parece prometer mucho, pero no ofrece nada.