Vi esto con altas expectativas. Vamos, es Akshay Kumar, Govinda y Malshal Rawal, que todos son increíbles en su comedia, realmente estaba esperando un motín de risa. Lamentablemente, eso no es lo que tengo en absoluto ... desafortunadamente, nada en esta película realmente me hizo reírte en voz alta. Hubo momentos en que me ridictué en una o dos cosas, pero nada realmente me hizo reír. En resumen, fue gravemente intentado comedia, y de una manera, un poco de un Wannabe de Hera Pheri. De los tres chicos principales, creo que el papel de Male Frawal fue el más poderoso. No fue el mayor papel, pero ciertamente se destacó más que Govinda o Akshay. Sus actuaciones estaban bien, supongo. Nada especial, solo mediocre. Aunque Govinda robó el centro de atención de Akshay en más de unas pocas escenas. Lara Dutta y Tanushree Dutta también hacen apariciones en esta película, y ambas eran bastante malas. El papel de Lara no me movió, ni me hizo reír, ¡y el personaje de Tanushree Dutta acaba de ponerse de los nervios! La música parece ser la única cosa buena sobre Bhagam Bhag. Mi canción favorita es "Tere Bin", seguido de "Afreen", que realmente me gustó. "Señal" y la canción del título "Bhagam Bhag" también vale la pena escuchar. O te gustará o no lo hará. Y a juzgar por la pobre comedia y la falta de dirección, no creo que lo hagas.