Cuando vi por primera vez esta película, había pensado que iba a ser un terrible molesto, siendo dirigido por el primer director Liev Schrieber. Lo que vi en los próximos 130 minutos por completo y cambió absolutamente de opinión. Basado en la novela de Jonathan Safran Foer, todo está iluminado, cuenta la historia de un joven coleccionista judío-americano (jugado magistralmente por Elías Wood) que está tratando de encontrar a la mujer que salvó a su abuelo de los nazis en la Segunda Guerra Mundial. Él viaja a Alemania y se alige en la ayuda de un club de 20. algo que golpea al traductor y su abuelo. Esto resulta en una búsqueda rígida en todo el país, y están decididos a encontrar lo que están buscando. Disparó en algunos de los paisajes más hermosos del mundo, todo está iluminado de la tensión entre el traductor y su abuelo, y de la ayuda que Jonathan necesita encontrar su cantera. También hay mucha materia religiosa, ya que el abuelo se refiere a Jonathan como "el judío". En general, esta es una película que se ocupa de encontrarte a ti mismo y a la familia amorosa. Doy esta película maravillosa, si no es iluminada, un 10 de 10.-Arjun