"Markham", dice Jurbane Gentleman Criman-Solvan Vance (William Powell) al fiscal de distrito, "Vengo cada vez más a la creencia de que Archer Coe fue asesinado en esta habitación. Ese póquer, esta funda de daga, ahora estos Fragmentos ... todo está aquí ". "Pero Vance", dice Markham, "¿Quieres decirle a un hombre muerto que caminó arriba?" "No estoy tratando de decirte nada más que los hechos", dice Vance. "Este es el caso más notable en mi experiencia". Somos simpatizados. Rico, arrogante Archer Coe, no le gustó que parece por todos los que lo conocieron, se habían encontrado desplomado en una silla en su habitación, pistola en la mano y una herida de bala en la cabeza. Pero espera. Un examen adicional muestra que Coe había sido golpeado duro por un instrumento contundente que fractó su cráneo. Luego está la herida de la daga en la espalda. La complicación de asuntos es que la puerta de la habitación de COE y las ventanas se habían bloqueado desde el interior. Coe no era suicidio; Esto fue asesinato. Pero, ¿cómo pudo haber escapado al asesino? ¿Cuál fue la motivación específica ya que hay tantos sospechosos? ¿Y por qué fue el hermano de Coe, Brisbane Coe, encontrado muerto en el armario principal? El estuche de asesinato de la perrera, ahora de 73 años, todavía proporciona una mirada elegante en el antiguo whodunit clásico de la sala de estar. Lo que hace que funcione tan bien como es, primero, el misterio es complicado e inteligente, pero aún es lógico. En segundo lugar, es el desempeño divertido, asegurado de William Powell. Considere su trabajo como Philo Vance como algo como un ensayo para sus grandes actuaciones como Nick Charles. Pocas cosas escapar de Vance. Él usa su ingenio para juntar cosas. También es buena compañía. Powell era una estrella en los años veinte y se movía de manera constante en estado y popularidad cuando los Talkies se hicieron cargo. Su inteligencia, estilo y sofisticación sin esfuerzo lo han convertido en uno de los miembros más contemporáneos de los actores del pasado. También es agradable ver algunas otras grandes caras. Hay Mary Astor como el lago Hilda, la sala de COE joven, resentida y potencialmente rica; Paul Cavanaugh como un británico titulado flotando alrededor de Hilda; Helen Vinson con ella, notablemente sensual y de manera egoísta (verla realmente hacer sus cosas en vóculos de 1938); Etienne Giraudot, un pequeño anciano como el fusible Dr. Doremus, cuyo trabajo como Coroner y Médico Examinador sigue apartándose de sus comidas; y Ralph Morgan como el secretario privado de Archer Coe. Esta película tiene un alto porcentaje de hombres de mediana edad sin una onza de grasa que pueden usar trajes ajustados en inglés, corte inglés con facilidad. La mayoría de todo es la paleta de Eugene, con su noble vientre y voz de grava, como el detective Sargento Heath. El sargento Heath y Vance son conocidos a largo plazo que realmente parecen gustarnos.