Algo que realmente no baja bien con Al Gore (y la teoría de sus partidarios) es todo el asunto de "concensos". Si hubo un consenso, ¿por qué los "creyentes" en el calentamiento global todopoderoso sienten el La necesidad irrepresible de tratar de intentar a cualquier persona que las cuestione. Por lo que es que cualquier persona que no esté enoja la línea en el calentamiento global se cumple con las acusaciones de SMUG, ya sea estúpido o en la nómina de las compañías petroleras (aparentemente siendo un investigador de calentamiento global profesional. No significa que estés en la nómina de nadie en ese mundo maravilloso ...) ¿Por qué hay una necesidad de decirles a todos cómo se resuelve toda la pregunta, cuando es la naturaleza misma de la ciencia para cuestionar honestamente las suposiciones? Para algunas ideas sobre la respuesta a esas preguntas, lee la presa por el petróleo conocido por el petróleo Michael Crichton ... Oh, espera, es rico y no en la nómina de las compañías petroleras. Acaba de durar un gran riesgo de carrera en no enojar la línea de los greens y otros adoradores de Kyoto y le dijo la verdad mientras lo investigaba. Por cierto, ¿sabía que la permanencia al protocolo de Kyoto resultaría en casi ninguna reducción de las temperaturas, según sus propios patrocinadores? Algunas preguntas que Al Gore se aseguró de mantenerse alejado de que no tenga un centavo del vestíbulo ambiental en caso de que decida correr nuevamente. ¿Quién es un stooche?