La historia de la policía es una impresionante serie de piezas de juego para que Jackie Chan muestre sus talentos y valentías únicas. Algunos de los trucos aquí se encuentran entre los mejores y más peligrosos de Jackie, todo el final de la lucha contra el centro comercial es probablemente la mayor secuencia de pelea de una sola pelea de Jackie, más brutal y menos comedica, entonces dice el proyecto A o Drunken Master al final de la pelea, casi puede sentir el dolor de El impacto. Pero, lamentablemente, el resto de la película no tiene capacidad para esta calidad, ya que es un thriller de policía más bien formulado con algunos elementos de comedia. Siempre prefiero a JC en películas como el proyecto a donde brillan sus talentos cómicos naturales. En los graves confines de algunos elementos de la historia de la policía, simplemente no funciona para mí. Dicho, aunque esto todavía está arriba con las mejores películas de Jackies debido al increíble trabajo de trucos y al sheer Spectacle.Los habituales con las películas de Hong Kong Evitan la versión de DVD apodada inglesa, ya que es verdaderamente horrible con los subtítulos. STUNTS, OK Movie Un buen punto de partida si no ha visto una película de JC antes y bien vale la pena un reloj para cualquier fanático de la película 7/10