El musical de Broadway, "una línea de coro" es posiblemente el mejor musical de teatro. Se trata de las experiencias de las personas que viven para bailar; Las alegrías que experimentan, y los sacrificios que hacen. Cada bailarina está audicionando para partes en una línea de coro de Broadway, pero lo que sale de cada uno de ellos son historias de cómo sus vidas las llevaron a encontrar baile como un respiro. Sin embargo, la versión de la película no captura nada de la pasión o la belleza del escenario, y posiblemente es la peor adaptación cinematográfica de un musical de Broadway, ya que sin vida y desprovisto de cualquier afecto por la danza, lo que sea. El mayor error se hizo al dar el trabajo del director a Sir Richard Attenborough, cuya dirección ofreció el toque y la estimulación adecuados para "Gandhi". ¿Por qué alguien en su mente correcta pide a un director épico que dirija un musical que tenga lugar en un lugar bastante constreñido? Lo que nos lleva al siguiente problema. "Una línea de coro" se lleva a cabo en el escenario en un teatro sin conjuntos reales y cambios de disfraces limitados. Es el menos llamativo de los musicales de Broadway, y su sencillez fue su gloria. Sin embargo, eso no se traduce bien a la película, y nadie realmente pensó que lo haría. Por esa razón, la película debería habernos llevado en la vida de estos bailarines, y debería haber abandonado el proceso de teatro y audición. Los cantantes podrían haber ofrecido sus canciones en otros entornos e incluso han ofrecido flashbacks a su primera clase de ballet, jazz o toque. Heck, podrían haber bailado por Broadway en sus animadas imaginaciones. Sin embargo, no se hizo un triturador de imaginación en la realización de esta película, ya que la completa indiferencia de Attenborough para la danza y el espectáculo en sí es evidente en su dirección posterior. Muchas escenas son francamente incómodas, ya que los bailarines cuentan su historia al director (Michael Douglas) Si quiere escucharlos o no. El carácter de Douglas es caprichoso acerca de elegir a quién extiende un oído simpático, y a quien no tiene paciencia. Mientras que los cineastas fingieron ser fieles a la naturaleza de la obra, se realizaron algunos cambios heréticos. El hermoso "Hola doce, Hola Thirteen, Hola, amor": un número de escenario aplastante que llevó a los bailarines de regreso a su adolescencia, se eliminó y se reemplazó con la terrible "sorpresa", una canción tan mala que fue nominada a un Oscar. Agregando insulto a la lesión, "sorpresa", simplemente llueve la misma historia que "hola, amor", pero sin el ingenio o pathos. No hay razón para ver esta película a menos que desee una lección en lo que no debe hacer al transferir un espectáculo de Broadway a película. Si desea ver una versión de película de este espectáculo, la siguiente cosa más cercana es el brillante "todo ese jazz" de Bob Fosse. Mientras que la hija de Fosse está en "una línea de coro", es el FOSSE, quien debería haber estado involucrado, como director. Habría sabido qué hacer con este material, que merecía mucho mayor respeto que este triste esfuerzo.