Primero vi esta película en un teatro en Francia hace un año.Llegó y fue con poca fanfarria, pero lo disfruté por la belleza de la fotografía del paisaje y la fascinante imágenes de la vida silvestre.(La historia, aunque es agradable, es realmente incidental. Si realmente lo pensaste, no hay otra manera que la mayor parte de lo que sucede podría suceder en la vida real). Acabo de volver a verlo esta noche, aquí en los estados, en DVD.Una vez más, me reúno tiene una distribución muy limitada.Los éxitos de éxitos solo tenían una copia de ella, y no lo recuerdo jugando en las casas de arte en Cleveland.seen en mi televisor, la fotografía no es tan impresionante, aunque todavía es muy hermosa.El material de vida silvestre sigue fascinando.La historia de la relación entre el niño de 10 años y el zorro es aún menos convincente de la segunda vez, cuando sabes a dónde se dirige. Al momento, como dije, la historia es incidental.Es una hermosa película que ver, y si te gustan las imágenes de la vida silvestre, deberías encontrar esto fascinante.