Este es el tipo de película que muestra la escasez del cine francés cuando se trata de hacer thrillers. El deseo del Director de "Sound American" es tan desequilibrado que no se le engañará un minuto, a menos que no haya visto una película de asesino en serie ya que"Mirando a Tom" .Two policías masculinas (o una y media, más, como verás), horribles asesinatos, una parcela más complicada que compleja. CHARLERLES BERLING NO ES LUCKY CON EL GÉNERO (vea el asombroso tonto "l 'Inconnu de Estrasburgo "Hace un par de años). Las escenas con su esposa embarazada, que se supone que deben ser una contraparte para la atmósfera de lo contrario noir del resto de la trama, se encuentran entre las peores que se filmaron. Aadd una escena de amor de vapor entreellos y una autopsia de Gory para obtener un PG 12 y, por lo tanto, atraer a la gran audiencia adolescente. Una conclusión violenta y absurda, seguido de un epílogo silencioso que podría hacer un buen comercial para la Costa Azul, es realmente el silencio del cojo..