Vi esta película cuando era un niño pequeño en la televisión (agradecimiento a Canadian Broadcasting Corporation) y tuve pesadillas al respecto durante años después. TRNKA fue uno de los mentores de Bratislav Pijo, uno de los mejores animadores de la Junta Nacional de Cine de Canadá.POJAR fue, a su vez un mentor y colaborador para el Gran Drouin.Si te gusta Trnka, deberías ver "Ángel de la noche". El simbolismo es obvio, pero se usa hábilmente.Las oposiciones de la belleza y la vida (la planta) se colocan en oposición con el anonimato de la mano enguantada.El pobre héroe títere es condenado a pesar de la falta de agenda política. Lo que más recordé fue la sensación de opresión en la decoración.La pequeña habitación donde se produce la acción es el mundo entero del personaje.La invasión de la mano es una completa violación de ese mundo. Cine hermosa y inquietante.Encontré una copia de este y otros pantalones cortos maravillosos de Trnka en la biblioteca pública y lo mostró a mis propios hijos.Debes verlo.