¡¡¡¡REVELACIÓN!!!! Mind Ripper hmmmm ... Acababa de observar la pesadilla en las películas de Elm Street y acababa de descubrir por Giovanni Ribisi. Pensé que Giovanni Ribisi no había hecho ningún horror, así que me registré. Vi "The Outpost" (Mente Ripper), me registré en mi TIVO. Hubo una fecha de aire en la ciencia ficción. Así que me estaban puestos. Tengo mi maíz pop entró y se puso en el sofá ¿Y qué demonios es esto? ¡Un chico audaz de Freakin en pantalones de sudor azules corriendo por gritos! ¡Nada da miedo por esta película! ¡Si algo es divertido! Divertido qué tan bajo es el presupuesto, gracioso lo predecible es, gracioso lo malo que es la actuación y divertido cuánto dinero no hizo. Ok, Giovanni Ribisi, es un buen actor, pero esta película es tonta. Es tan estúpido. Lo mataron al final y luego van a este avión y el "monstruo" está en ello. Le disparan en la cabeza con una escopeta y cae un largo camino hacia el suelo. ¡Y-Gasp, el final del asesino, sigue vivo! ¡Ojal! ¡Aterrador! woooohhhh! Saco de grasa suck de basura de basura de 2 horas. Línea de laBottom: tiene un lugar donde ir y necesita matar algo de tiempo. Mind Ripper no es la sugerencia. Prefiero sentarme desnudo en la nieve que ver esta película una segunda vez. Seguimiento de calificación: F- - - - - - - - - - (Enternal)