Algunas de mis películas favoritas de Laurel y Hardy tienen muy, muy poca parcela. En su lugar, les dan una situación bastante mundana y solo deja que sean hilarantes! Las películas como las ayudas y los órganos ocupados se encuentran entre los más divertidos, ya que ves a los niños que trabajan o limpian la casa. Aquí, en el trabajo sucio, la mayor parte de la película es similar a estas otras dos películas: Stan y Ollie son barridas de chimenea y gastan la mayor parte de la película que intenta (bastante sin éxito) para limpiar la chimenea del profesor loco. Ver a Ollie caer a través de la chimenea, los niños que hacen la casa un desastre total y los comportamientos locos de Stanley trabajan juntos para hacer una película muy agradable. Sin embargo, en un giro extraño, también hay un subploteo realmente extraño que comienza y termina el película. Parece que el profesor es verdaderamente un científico loco y está trabajando en una fórmula para hacer que las cosas más jóvenes. ¡A última hora de la película, lo ves hacer un pato en un patito e incluso un patito en un huevo! Dado que luego deja a los niños solo en la habitación, ¿es alguna sorpresa que pase a continuación? Si bien este subplot era innecesario, funcionó lo suficientemente bien. Lo que funcionó excepcionalmente bien fue la parte media. Dale a los niños nada emocionante para hacer y se sorprenderá de los resultados hilarantes. Una de las mejores películas del equipo y casi gana un 9.