Un estadounidense en París es un escaparate del gen Kelly. Mire a medida que el gen canta, actúa y baila a través de París en cualquier número de situaciones. Algunos puramente majestuosos, otros de maíz puro. Uno puede imaginarse de lo que Kelly estaba hecha cuando hizo esta película solo un año antes de "Singin" en la lluvia ". Definitivamente es uno de los grandes grandes. Es interesante observar los paralelos entre las dos películas, especialmente en los personajes de Kelly, la única diferencia principal es que se basa en París, la otra en L.A.some ha dicho que la actuación de Leslie Caron fue menos que pura. Tal vez Cyd Charisse, quien originalmente estaba destinado a la función podría haber hecho mejor, sin embargo, Caron es bastante creíble en el papel y tiene química con Kelly. El breve papel de Oscar Levant en esta película le dio justo lo que necesitaba, alguien que no se parece a Gene Kelly. Llenando el papel que el Everyman no es una tarea fácil, sin embargo, Levant lo hizo con tanta clase como cualquier otra ventaja. Las rutinas de la canción y la danza son todas la perfección. Incluso el ballet Overlong al final de la película lo convierte en una mejor película con ella que sin. Al ver que realmente no había mucho tiempo de pantalla para hacer que una relación tan amorosa creíble, Minnelli usó esta secuencia para que parezca como si hubieras pasado cuatro horas con ellos. ¡Ingenioso! Tendría que calificar esta película con Singin 'ya que es muy similar en historia y canción. SINGIN 'apenas obtendría el asentimiento debido a la presentación de Debbie Reynolds. FULLIBLICIONANTE RECOMIFICACIÓN.8 / 10 ESTRELLAS.