Estoy decididamente en la audiencia objetivo para esta película. Soy un hombre casi 50 que solo ha tropecido recientemente en todo el mundo de la película independiente. Esto sucedió bastante por accidente, con el descubrimiento de una película llamada empleados hasta última hora de la televisión. Las dos primeras cosas que noté sobre esa película fueron que era 1) técnicamente aficionados y 2) escritos brillantemente. Cuando leí una entrevista con el director en el periódico local y él dijo que una de sus influencias eran empleados, comencé a ser interesante. Cuando dijo que su principal influencia fue el agente de la estación, una película que había visto en DVD a la semana antes, decidí que tuve que ir y revisarlo. El resultado se podría describir a lo largo de las mismas líneas que los empleados, aunque las dos películas no son nada igual de contenido. Ambas películas sufren de gaffs técnicos que se superan a través de una escritura increíble. Mientras que los empleados es un día en la vida de un hombre que no tiene nada en su vida y tiene miedo de hacer preguntas difíciles sobre sí mismo y su situación, menos como yo se trata de un hombre que aparentemente se obliga a estar constantemente ocupado, siempre está Corriendo de una manera u otra, llenando su vida con pequeñas cosas para que nunca tenga que lidiar con las grandes. Los temas e ideas de esta película son fuertes y conmovedores. Puedo decirle a observarlo que no ha cambiado mucho desde que estaba creciendo, los hombres jóvenes todavía tienen los mismos problemas que siempre tienen. El escritor viste a estos problemas y temas en los personajes vernaculares modernos, artesanales maravillosamente honestos, y las hacen cosas completamente creíbles. En cuanto a Indie Cinema, esto puede no ser perfecto en un punto de vista técnico, sino de una artística, está muy cerca.