Tuve la suerte de asistir a una proyección en Estocolmo para esta película, disfrutadora, agradable y reflexiva elegante. Con el romance como el arma más pesada en su arsenal, París, Je T'Aime se sumerge audazmente en el amor en París, navegando por las diferentes formas en dieciocho "quiternas" separados, pero sin puchear las fórmulas de parisienas y sacarine. Su mina de oro se deriva de la frustración en las partes de las partes de los directores: la frustración sobre solo tener 5-10 minutos de tiempo de pantalla, por lo tanto, solo se le presenta la mejor dirección y la dirección más segura de cada partido. Dibuje si debería existir o no los 18 segmentos Llegué a la conclusión de que sería simplemente redundante y enrollado. En su lugar, simplemente tenga la seguridad de que cada director agita la película con sus estilos y habilidades excéntricos, y ciertamente encontrará su favorito. Aunque Gus van Sant no puede resistir la tentación de ser introspectiva, su Les Marais es una de las mejores contribuciones, incluso a escondidas en una referencia de Kurt Cobain bien colocada. Los Hermanos Coen recrean uno de los segmentos más accesibles en París, una escena con un Steve Buscemi Steve Steve, sino emocionalmente transparente, humor sin objetivo y ángulos de cámara inteligentes que seguramente generaron la mayoría de las risas de mi teatro, y quizás con razón. De esta manera, todas las líneas de historias son exquisitamente únicas, se filtran a través de las mentes de diferentes directores, pero el que más se desvía del resto es el Quartier de la Madeleine de Vincenzo Natali, un amor oscuro de horror-gótico protagonizada por la madera de Elijah como un turista perdido En lastreets de París en la noche que se encuentra con una vampirona. Con un formato en blanco y negro, pero el contraste de color rojo de sangre que parece sangrar incongrubamente en la pantalla, casi se convierte en un pastiche de Sin City, un refrescante giro visual y visual en una película de por otra parte. Sin embargo, mi sole segmento favorito fue Faubourg Saint-Denis por Tom Tykwer, pero creo que estaba condicionado a pensar así, dado que fui al teatro con él como mi favorito y mordió a mi amigo en el lado diciendo "Finalmente, ese es mi director favorito. aquí". Sin embargo, no se puede negar que Tykwer ofrezca un encantador segmento en el que un niño ciego levanta el teléfono y escucha a su novia (Portman, por una vez, no molesto) que se rompe con él, y él reflexiona sobre su relación. Como es el estilo de Tywker, la historia está mareada, cinética y repetitiva, con gritos y corriendo (Lola Rennt), lo que lo convierte en el segmento de bombeo más adrenalina en Paris Je T'Aime y, posiblemente, también el más tocado una vez que Tywker empiece a manejar su Herramienta más poderosa: música. Para llenar la cuenta negativa, claramente, no todos los directores administran como toques como Tywker, Van Sant, Cohens, Coixet y Dépardieu. Sylvain Chomt raspa la parte inferior de la pila al raspar un segmento verdaderamente desechable en el que un niño pequeño vuelve a contar la historia de cómo se reunieron sus padres. Son dos mimos solitarios. Esta parte es tan en su cara francesa y descuida desesperadamente que es insultante a los espectadores internacionales. Suwa también dirige un segmento pobre y esponjoso con un Binoche Juliette Juliette de aspecto inusualmente demacrado que llora la pérdida de su hijo. No pasa nada más. Finalmente, la envoltura e intervejecida de las 18 historias en el fin se siente un poco apresuradas y medio de corazón .Yet Paris Je T'Aime realmente lo estropea con calidad, ya que todas las otras historias están bien diseñadas con actuación y escritura divertida crujientes. . Ciertamente, es uno de los aspectos más destacados de 2006 (sin decir mucho, supongo) y una película muy personal en el sentido de que es inevitable elegir un favorito y menos favorito. Muy recomendado tanto para la corriente principal de "pretencioso" (Heh) Audiences.8 Out 10