Te advertiré aquí: elegí creer a los revisores que dijeron que esta no era una película de acción en el sentido habitual, sino un drama psicológico, por lo que debería apreciarlo sobre esa base y usted estará bien. Estoy aquí para decirlo. Tú que estaban equivocados. Completamente mal.Bueno, no, no completamente; Es muy decepcionante si estás buscando una película de acción, tenían razón al respecto. Pero también es muy insatisfactorio en todos los demás niveles, así como. Beringer no fue tan malo, supongo, ni peores de lo habitual; ¿Pero qué les poseía para lanzar Billy Zane en esto? ¿Fue algún tipo de muerte deseo por parte de los productores? ¿Una forma de hacer su película un flop garantizado? En ese caso, funcionó. En realidad, estaban apuntando al éxito, ¿por qué no lanzar a alguien que pueda actuar? Ah, y también podría ir por un guionista que sabe cómo escribir. Ah, sí, y un director que sabe cómo dirigir. Alguien que se sentó a través de este lío, en realidad creyendo que se redimiría en breve, puedo asegurarle que nunca lo hizo. Pity, podría haber sido una buena película.