Desafortunadamente, el director Amos Guttman murió de enfermedades relacionadas con el SIDA el año después de hacer esta película, por lo que no sabemos cuántas películas más relacionadas con gay podríamos haber tenido de él. Encontré este DVD usado, de Cinevista, en Amazon, pero parece que ninguna de sus otras obras todavía está disponible. La odiosa mufla (gracia increíble) contiene una desnudez masculina frontal completa, al menos en revistas, que se convierten en una secuencia de sueños de deseos. y algún uso de drogas. Esta es la historia de dos familias que consigue, o tratando de, pero las madres, las hijas y los hijos gay tienen sus propios problemas para averiguar. Jonathan (jugado por Gal Hoyberger) se encuentra con el vecino de al lado, Thomas, que tiene sus propios problemas, por supuesto. O bien las traducciones son un poco débiles, o tal vez Guttman mantenía la conversación dispersa a propósito, por un pequeño misterio. Observando esto, tengo la sensación de que no estamos recibiendo toda la historia, pero eso está bien. Tirar en un lindo compañero de habitación gay Ex-Lover Miki (Aki Avni, que continuó haciendo muchos proyectos, en su mayoría Isreali TV) Muchos fumadores. Mucha preocupante por las madres. Una gran canción de Blues "Todas las noches Long Blues" realizada por un artista femenino desconocido; Si se encuentra en los créditos, lamentablemente no se tradujo al inglés. Es agradable ver a las madres y hermanos que tratan las relaciones gay con respeto, como cualquier otra relación. Pero entonces, USA siempre ha pasado años detrás de otros países de esta manera. Una buena manera de pasar 98 minutos ... Quería ver aún más. Ganó premios en varios festivales de cine, ACT a IMDb y la chaqueta de cine.