Después de su éxito con una pesadilla en Elm Street en 1984, el director Wes Craven por alguna razón decidió que su próximo proyecto sería esta película de TV. No soy un gran fan de este director en general; La explotación temprana desplaza la última casa a la izquierda, así como su grito de Slasher moderno, sentarse bien conmigo, pero el resto de su trabajo es muy afectado y se pierde y dudaría en llamarlo el maestro que otros lo han etiquetado como. El tema principal aquí es la congelación criogénica, aunque es más un trampolín para la parcela en lugar de una parte importante de la película. La principal influencia aquí es obviamente la excelente película de zombies de 1974 y nos centramos en Miles Creighton; Un hombre de negocios congelado criogénicamente durante diez años antes de un accidente, eso significa que tiene que ser descongelado de inmediato. Miles es una parte de un proyecto para personas que están enfermas; Pagan para ser congelados con la esperanza de que sean revividos en el futuro cuando sus enfermedades puedan curarse. Las millas se reviven con éxito y se ve como un milagro ... pero la persona que se despierta no es la persona que estaba congelada, ya que Miles regresa sin un alma. Esta película podría haber sido bastante decente a juzgar por la idea detrás de ella, pero En su lugar, nos dieron una parcela que realmente no tiene mucho que decirlo y tiene que decir que Craven no hace lo mejor del potencial de la película. El 'alma' es el principal punto focal, pero parece que no tener un alma y simplemente tener una intención asesina / ninguna compasión es lo mismo, lo que se siente un poco poco imaginativo. La película fue hecha para la televisión, por lo que no es particularmente desagradable y es obvio que no se gastó mucho dinero, ya que toda la producción se siente muy barata. Michael Beck nunca se convirtió en un actor muy popular y que no es sorprendente a juzgar por su desempeño aquí; Si bien es aprobable, carece en gran medida de carisma y no es formidable en el papel central. La trama no fluye demasiado, pero hay una verdadera falta de suspenso y / o tensión y las cosas disminuyen demasiado a menudo, lo que resulta que la película es bastante aburrida en ocasiones. Todo se reduce a un final predecible también. En general, tengo que admitir que no me impresionó en absoluto esta película y en cuanto a la filmografía de Craven, la enfriadora tendría que bajar con sorpresa, las secuelas de gritos y las colinas tienen ojos II como una señorita.