... Pero esto tiene que ser el peor de una adaptación de carol de Navidad de todos los tiempos.Y eso toma algunos, qué con los gustos de los diversos esfuerzos de por vida.No me malinterpretes, no tengo nada en contra de Cicely Tyson.La he disfrutado enormemente en otros roles (mira a Sipsey en tomates verdes fritos, por ejemplo).Pero el guión no le da ninguna opción sino masticar el paisaje.Y masticarlo, con todo el entusiasmo de Timiny Tim atándose a un goose de Navidad. Me gusta el clásicos en cualquier momento: Alastair Sim, 1951. Con la excepción tal vez de Scrooged, todos los demás son solo los esfuerzos más altos para comprender.El pasado, presente, o futura espíritu de navidad.