Este bien concebido y cuidadosamente investigado, el documental describe el caso espantoso de los isleños de Chagos, quien, muestra, entre 1969 y 1971, fueron deportados por la fuerza en masa de su tierra natal a través de la colusión de los gobiernos británicos y estadounidenses. Los creadores de políticas angloamericanos optaron por actuar debido a su percepción de que las islas serían bases estratégicamente vitales para controlar el Océano Índico a través de la proyección de energía aérea y naval. A la vez durante la Guerra Fría, cuando la mayoría de los estados post-coloniales más independientes se alejaron de la órbita occidental, parece que los funcionarios británicos y estadounidenses se sintieron que permitieron que los isleños decidieran que el destino de las islas no era una opción viable. En su lugar, optaron por afectar a la remoción forzada al por mayor de la población nativa. La película muestra que no se realizó ninguna provisión para los isleños en el punto de su eyección, y que desde el muelle en Mauricio donde se dejaron, la comunidad de cholossian desplazada cayó en tres décadas de privación, y en estas nuevas circunstancias, acosada por la nostalgia. Sin embargo, sufrieron tasas de muerte sustancialmente aceleradas. Sin embargo, la aprobación de más de tres décadas, en los últimos meses (y años), luego de la liberación de muchos documentos absolutamente condenates de la Oficina de Registro Público de Gran Bretaña (una, bastante sospecha que había algún error. , y estos documentos no se suponía que se hubieran hecho públicos), los llamamientos legales resultantes de la comunidad de Chagossian en el exilio han visto a los tribunales británicos constantemente encuentran a favor de los isleños y contra el estado británico. Como tal, las conclusiones asombrosas y preocupantes que se extraen en la película solo se pueden ver razonablemente como se demostró. Sin embargo, los gobiernos de Gran Bretaña y los Estados Unidos hasta ahora no han hecho un compromiso de devolver las islas a lo que los tribunales han concluido definitivamente son los habitantes legítimos. Esta es una película muy valiosa para que todos lo vean, pero es importante para los británicos y los estadounidenses. Ser silenciado ante estos hechos es ser cómplice en un crimen completamente feo.