Ciencia ficción sin vergüenza de Kerry Conran, para quien es claramente un trabajo de amor. Desafortunadamente, simplemente no es tan bueno. Todo comienza lo suficientemente bien, con una puntuación épica pero restringida, una mezcla de la edición de estilo Lucas y Hitchcock y la cinematografía brillante de un Spielberg. La película también hace referencia a muchas novelas de ciencia ficción de pulpa, seriales y películas tan diversas como el día en que la Tierra se quedó quieta, Superman, Metropolis, planeta de los simios, el gigante de hierro, las guerras estelares y el espía que me amaba. Sin embargo, la película, no es tan buena como cualquiera de las cuales por varias razones: el ser principal es que es un trabajo de amor, tan preocupado por lanzar todo en la pantalla y crear un nuevo mundo valiente, Conran realmente se olvida de hacer una película. Hay poca o ninguna tensión, atmósfera o magia en oferta aquí a pesar de las batallas aéreas, los dinosaurios y las piezas de raza en contra del tiempo. Incluso los elementos noir caen planos. Esta es una forma amplia de mirar las cosas, aunque esos elementos fallan principalmente porque nada se siente en absoluto real y es tan obviamente falso: la pantalla verde se parece a un videojuego de la mitad del tiempo y es obvio que los actores han sido pegados después. . Los actores no tienen que hacer mucho, tampoco, la ley de Judas es de madera, Gwyneth Paltrow es molesto y estúpido, Angelina Jolie se desperdicia, y es todo debido a un guión terrible, el tipo que tiene que explicar casi todo. Es una experiencia decente y algunos podrían tener una sensación de nostalgia, pero en última instancia, este es un paso sin sentido en el mundo de ayer. Sin embargo, un buen final.