Esta película es excelente! Wesley Snipes juega a la hoja el cazador de vampiros con una clase pura, patea a tope de una manera tan fluida y violenta que haría orgulloso de Bruce Lee. La película es un paseo rápido, emoción de acción y trucos excelentes. La primera escena de acción y las últimas son excepcionales y Wesley se parece a un terminador mientras corre para eliminar todas las cabezas de chupar. El guión es bastante bueno y también hay un diálogo afilado. Wesley debería haber hecho más películas de acción que él, sé que es un actor muy bueno y, en esto, no está estrechado tanto como en sus roles más cómicos o de drama, pero en cuanto a las estrellas de acción, es el mejor actor de ellos. Todo, solo Bruce Willis, Stallone y quizás Tom Cruise (si él cuenta como una estrella de acción) se acerca. Además, a medida que Wesley sea la calidad, Steven Dorff también es muy bueno como el malo. Fue una sorpresa inesperada de que alguien de una pequeña estatura en comparación con los snipes debe encontrarse con la amenaza, pero lo hace. En general, la película es afilada, elegante y espero que la secuela se haga con el mismo tipo de ritmo.