Tal vez la televisión será tan brutal un día. Tal vez "hermano mayor" fue solo el primer paso en la dirección Stephen "Richard Bachmann` King describió el punto final de. Pero suficiente sobre eso. Si paso demasiadas palabras hablando sobre el tema de fondo serio de esta película, hago exactamente lo que los productores esperaban al elegir este material. Es lo mismo con "el 6º día`. No importa, cuán primitiva es la película, provoca una discusión sobre su tema, que sirve a los productores como publicidad. No seamos tomados por eso. La crítica social que se sugiere por ese resumen de la trama es solo una coartada para permitir producir una película especulativa y violenta, más para la venta de video que para el cine. No leí el libro. No me atrevo a criticar a Stephen King sin haberlo leído, pero cuando vi la película, pensé que no podían hacer una película tan terrible de un buen libro: en una típica década de 1980 con música de la década de 1980 y algunos actores menores, Arnold Schwarzenegger. Se encuentra a sí mismo como un policía que se acaba de los asesinos dentro de un programa de televisión cruel. La audiencia está animando. Together con "Predator`, esta es definitivamente la película más estúpida de Schwarzenegger. 2 estrellas de 10.