Un deleite de principio a fin. Si no te gustan los muppets, entonces solo tengo que sentir pena por ti.Esta cinematográfica no es simplemente en efectivo en la popularidad de las muppets, es una película bien concebida y bien escrita por derecho propio.Tiene grandes canciones, y tiene ese hilo de melancolía melancólica que siempre estaba presente en las creaciones de Jim Henson y que está más personificada en el carácter de Kermit, la rana.Siempre respondí a esto como un niño, y es lo que hace que los muppets todavía sean agradables para mí como un adulto cuando otros materiales apuntados a los niños me vuelven locos. Un granizo de grandes nombres que aparecen en los campeones hace que esta película se sienta como un tamaño para niños.versión de "en todo el mundo en 80 días", excepto que es aproximadamente 80 veces mejor. Grada: a