El rol de título de este oeste es interpretado por Robert Walker, Jr. Es un joven arma que con la pareja David Carradine se separará después de hacer un contrato golpeado a un General Mexicano. Al eludir a sus perseguidores, Carradine y Walker se separan. Walker viene con el campamento del Demonio Robert Mitchum, que le gustan a Walker y lo convierte en un proyecto de protección y reclamación de clases. Este es el primero de los dos películas, Robert Mitchum lo hizo con escritor / director Burt Kennedy. El segundo fue lo más humorístico, los buenos y los malos. No es que Young Billy Young no tenga sus momentos de hilaridad. Pero es una historia tripartita que involucra a la recuperación de Walker, la búsqueda de Mitchum por lo malo que mató a su hijo y un triángulo romántico que involucra a Mitchum, Angie Dickinson, y el jefe de la ciudad, Jack Kelly. La película abunda de nepotismo. David Carradine es el hijo de Juan. La hija de Dean Martin Deanda se encuentra en esto, Walker es el hijo de Robert Walker y Jennifer Jones y el hijo de Mitchum, Chris, Juega al hijo de Mitchum en algunos flashbacks.Robert Mitchum, se inició en Westers y siempre se ve en casa. Angie Dickinson esencialmente repite el papel que tenía en Río Bravo. Walker tenía una breve carrera jugando a los jóvenes rebeldes y hacía un buen trabajo. A menudo me he preguntado qué le pasó. Se ve inquebrantable como su padre. Tal vez no quería venir a un final temprano tan trágico como su padre. Y eso no era suficiente, los fanáticos de Mitchum llegan a escuchar viejos ojos de Rummle cantan la canción del título al principio de la película.