¡Habla de ser aburrido! Tengo esto esperando una visión fascinante de la vida del hombre que escribió la mítica noche en el ferrocarril galáctico.Esperaba ver historias locas y hijinks de un hombre excéntrico y descubrir sus inspiraciones para un material tan extraño.Chico, estaba equivocado. La prima y el caos son en su mayoría aburridos con solo momentos esporádicos de animación innovadora.Ciertamente, no es nada para escribir en casa y en ninguna parte tan bueno como Notgr, que es algo que le sugiero que vea.Deja este orificio solo.Si absolutamente debe ver, entonces alquilolo o lo encuentre en algún lugar barato.No pague el primer dólar.