Todavía no puedo creer esta película. Tuvieron tantas cosas increíbles en ella, que es difícil creer que alguien quería hacerlo. La historia es una broma, pero en el sentido de ser divertido, pero más como ninguna historia en absoluto. ¿Cómo puedes mezclar una comedia de slapstick con un robo de tren, una película de prisión, conspiraciones de la ciudad, sexo-chistes y un agente de FBI? Usted no puede.Beber la dirección aterradora la cosa más notable son los actores. Vi a esta película y pensé: '¿Es este realmente Marlon Brando? No, no puede ser. (5 minutos después) ¿Es este Charlie Sheen? Wow, tal vez Brando es cierto. (5 minutos después) Esto no puede ser Donald Sutherland. (5 minutos después) no, no, no Mira Sorvino. Esta película es muy mala para todos ellos. (Al final). No, no, no, esto no puede absolutamente no ser Martin Sheen! No por 10 segundos de una película de este tipo. Luego se acabó y bajé con mis nervios. Tantos actores buenos, ganadores del Oscar, generalmente convincentes en una película tan estúpida, tonta, terrible. Rara vez quise saber tanto cómo llegaron a actuar en este caso. No pudieron obtener tanto dinero. Solo solo una increíble película idiotica tonta .3 / 10 \ 1/4 \ 5 (1+ - 6-)