Estoy asombrado en los principales comentarios aquí para esta OK Surf Film. Realmente se deriva de la escuela "California Dreamin" de Barnyard a las travesuras de la playa y no es realmente plausible. La idea de que el niño líder aprende a montar a un tablero tan bien en una piscina de onda concreta que golpea a los verdaderos surfistas en su juego en el océano real, es simplemente tonto. En Australia, donde la mayoría de los adolescentes urbanos hacen surf, esta película se rió de Audiencias lo llevó a todo con un grano de sal marina. Hecho en los años 80, pero con su corazón en los años 60, es divertido ver y luce y suena bien, pero no es una clase clásica en absoluto. Incluso los actores no superaron esto. Estamos en serio en el puente líquido o montando el surf salvaje o la tierra de la manta de la playa aquí. Las estrellas de OZ, como Occy y el gran héroe del miércoles, Gerry López, están redactados para agregar la cabeza conodor el reconocimiento a la destreza de la ola de nuestra granja, pero solo hizo la multitud en el Cine Gufflaw. Es por 10 años que no cuestionan mucho. Ni siquiera está en las manos de los dioses y eso también fue tonto.