Entreteniendo el musical donde Nathan Detroit necesita $ 1,000.00 para obtener un juego de mierda flotante para que atraiga a Sky Masterson para intentar obtener una chica del ejército de salvación, interpretada por Jean Simmons, para ir con Masterson a La Habana.5 años después, Simmons estaría nuevamente en el misionero.en el fabuloso "Gantry Elmer".Allí ella era hermana Sharon y aquí es hermana Sarah.Mismo temperamento, diferentes historias. Frank Sinatra es que el diabólico Nathan Detroit.Se ha comprometido con Vivian Blaine durante 14 años y ella odia su hábito de juego. En un verdadero cambio de ritmo, Sky Masterson fue interpretada por Marlon Brando, ¿quién realmente hizo su propio canto aquí? La película es salvada por la coreografía superlativa.Esas rutinas de baile y canto son fabulosas.Están especializados especializados por Stubby Kaye tan bien agradablemente (Johnson). Todo en total, es una producción muy agradable.