Veo algunos cuantos críticas positivas en este consejo, tratando de revivir esta película de su estado de escestir y comenzar un culto a continuación. Veo el desplazamiento habitual: "Supongo que esta película simplemente no es para los ofendidos fácilmente", "Esta película no es Shakespeare", etc. ¡Adivina qué? ¡Tampoco fue "viaje por carretera"! ¡Y me reí a mi A ** APAGADO DURANTE LA PELÍCULA! Hay una manera de hacer una comedia cruda, sin sabor y entregar risas; Y hay una manera de ... simplemente hazlo crudo y sin sabor. "Batido" trata de ser "swingers" sin el ingenio o la inteligencia. Parece que se ha escrito a través de los ojos pueriles de un niño de 14 años. ¡Por el amor de Dios, los personajes de esta película se supone que son cuello blanco, ciudadanos verticales, y hablan como algunos de los idiotas que conocí en el año de primer año de la escuela secundaria! El diálogo está atado, más como se ahoga, con palabras de cuatro letras. Pensarías que las personas de su estado tendrían cierto grado de inteligencia, y un vocabulario más extenso. Solo vea una película de Whit Stillman y verás la diferencia. Sin mencionar el hecho de que el diálogo suena totalmente irrealista y de dibujos animados. Si conoce algún éxito, hombres de negocios de cuello blanco que hablan como los personajes en esta película, por favor hágamelo saber y presentarles a ellos. Su molesta broma sexual es equivalente a la de la charla de vestuarios estándar entre los adolescentes que acaba de llegar a la pubertad. No hay absolutamente ninguna idea de las relaciones, el sexo o ... ¡CUALQUIER CUENSO !!! Es solo una mala excusa para mostrar una matriz de extremadamente, y no tome la palabra "extremadamente" por sentado, porque lo digo en serio con todo mi corazón: gags crudos. Estos son gags sin sustancia. Gags que están significados más para los gemidos que las risas. La escena al final, entre Amanda Peet y sus novias, fue totalmente desconocida y totalmente poco convincente. Hay algunas películas que involucran la interacción entre las hembras que fueron escritas por hombres (directamente) y se practican maravillosamente. Esta escena implica un aluvión de metáforas y gestos sexuales. Implica el tipo de diálogo que nunca puede imaginar dejar la boca de una mujer. Fue una de esas escenas notablemente escritas por un chico. No estaba creyendo por un segundo. "Batido" es puramente una fantasía masculina enferma que es tan plana, ya que es molesto. Tengo (muy) pocas risas de esta comedia por completo olvidable, y esas probablemente fueron como resultado de la desesperación. Cuando no se ríe por un largo período de tiempo, busca desesperadamente el humor en las cosas más triviales. Así que no marcaría eso como un positivo.