Esta película es un ejemplo perfecto que una película no puede tener éxito con un presupuesto alto solo. Es obvio que había mucho tiempo y esfuerzo dedicado a esto: la animación es fluida, detallada y excelente, la banda sonora no es demasiado memorable, excepto la canción final de Celine Dion (al menos creo que era ella). El puntaje musical es un potente material de orquesta completa. Felicitaciones a los animadores y compositores de música! 9/10. Sin embargo, la historia y los personajes caen planos. Se siente muy 'estado allí, hecho eso', predecible y sin interesante. Los personajes tienen personalidades distintas pero nada demasiado agradable. Me molestaron sin fin. Me esforcé mucho en saberlo, pero no me importaba la historia, era la trama de acción de acción-aventura de cliché. Había 'chistes' que no eran graciosos. Era vómito inductando predecible de principio a fin. El diálogo fue cliché y horrible, especialmente la última línea "No es ... que te da alas, ¡es amor!" Lo que sea que fuera, recuerdo que se está encogiendo. Estaba deseando que se apurara y terminaría. Yo tampoco era la única, las personas con las que fui pensé que era aburrido. Por favor vea la película de Asterix y Obelix Cleopatra si vas a ver cualquiera. Esto fue una perdida de tiempo.