"El tubo de la ranura" se mostró inicialmente en el video, en los primeros "teatros de video" aquí en Boston. En una habitación, hubo monitores de televisión en altos soportes, con asientos de cine antiguas, en pequeños grupos frente a los monitores. Había frigoríficos viejos con pepsi, y cestas de las empanadas de menta de York. En una segunda habitación más pequeña, no había asientos, solo almohadas grandes. Esa fue la habitación de "fumar", es decir, la gente se elevó allí. Ese acto solo se agregó a la hilaridad del video. Era un "espectador frecuente"; Las escenas que más le gustaban y recordar hasta el día de hoy: Koko El payaso, la cocina familiar Kramp (Kramp Easy-Lube Shorting), Safety Sam / VD PSA, el Chevy Chase Hitchhiker w / Nude corre por el bosque, el dedo Ballet en Lo que finalmente se reveló para ser el cuerpo desnudo de una mujer. El último artículo fue muy recordable de la tarde, increíble Ernie Kovacs. Ahora, he perdido muchos lectores que están bajo 48 ("¿Quién es Ernie Kovacs?") Pero confía en mí, son cosas divertidas. Una razón por la que era un "espectador frecuente" era que yo, y mis amigos, lo harían Trae otras vírgenes de "tubo de la ranura" para verlo. Nos sentamos y nos sentiríamos asaltuosos las caras de las "vírgenes", ya que el "Sam" PSA jugaría. A medida que la cámara se acerca lentamente a "Sam", esperaríamos que "¡Oh!" de reconocimiento sobre la cara 'Virgin'. Cada vez fue más hilarante que el anterior. Y luego, esa "virgen" llevaría a un amigo para ver el espectáculo, repitiendo lo que habíamos hecho. Para obtener esta broma, debe ver el video. Sí, algunos de ellos están fechados, pero la mayoría de las obras, películas, televisión y ahora son los videos. Solo mire cualquier video realizado en el 1980's.i. Víamos "El tubo de Groove" en un teatro como película, una transferencia granulada del video original. Se había cortado, y faltaba algunas de las escenas originales de alto punto. El primer espectáculo de "Saturday Night Live", que ofrece Chevy Chase, provocó comentarios instantáneos, "Ese es el tipo de" el tubo de la ranura ", por lo que fue Un precursor de Chevy. No puedo mirar una lata de acortamiento sin escuchar la voz en off, "Cubra sus manos con una cantidad generosa de Kramp Easy-Lube acortamiento ..." y pensando en la receta "Kramp Holiday Pan de Holiday" . Siempre me hace reír en la horneada necesita un pasillo en la tienda de comestibles. Los primeros 70 eran los tiempos parlativos; "El tubo de la ranura" era fresco, nuevo, y realmente "tiene" el humor de los tiempos. Ofreció una 'generación de cadera', humor que no estaba disponible en ningún otro formato / medio. Mjh