Tuve altas expectativas siguientes "Mis hermosas lavanderas", "Doblarla como Beckham" y (menos) "East está al este". Las historias de los asiáticos británicos que se adaptan a su hogar adoptada han tenido muchas buenas carreras en la pantalla grande, así como una serie de excelentes series de televisión y radio (Dios mío, etc.). Este se cae plano. A pesar de un buen comienzo, rápidamente bajó la colina. Por lo tanto, este fue un esfuerzo horriblemente típico de la BBC, completo con fuertes acentos regionales, personajes de alta actuación de Whatky, un "esos días", y muchos "problemas" en un intento. Para ser digno. Me encontré encogiéndome en muchos puntos durante esta película. La escritura es predecible. Cada cliché posible fue arrastrado y emitido. De hecho, tengo problemas para pensar en cualquier dispositivo intercultural / transversal que pudiera haber sido usado que no. Los personajes eran delgados y clichados: el excéntrico ministro no conformista; el bien, pero en última instancia, a la anciana racista; el exceso de peso, tía dominante; los padres indios agresivos; el vecino de la clase trabajadora; la abuela profunda 'sabia'; La moto montando el matón. El guión era débil, con todas las posibilidades de sorprender a la audiencia con un diálogo racista manifiesto de los dos personajes blancos racistas dimencionados. Y por qué tenía que ser establecido en los años 70 (aparte de necesitar una excusa para una banda sonora de 70) es un misterio. Posiblemente haga caracteres increíbles ligeramente más creíbles para las personas que nacen después de 1979. No lo sé. Incluso estas cosas a un lado, la buena actuación podría haber llevado esto a la obscuridad respetable. En su lugar, los sospechosos habituales de "comedia de la BBC" fueron llevados a cabo para hacerlo. "Doblarlo como Beckham" tuvo mucho mejor actuación cómica (y en serio actuando, de hecho, de hecho) que esto, con un RESUMEN virtualmente desconocido. En un resumen, un guión perezoso cliched, terminado, en una historia predecible de aburrido. No vayas.