Es un poco fascinante para mí que muchos críticos consideren esta una obra maestra. No soy un encorvado hasta la calidad de las películas de calidad, y estaré de acuerdo en que desde un punto de vista de filmación técnica, así como para varios de los personajes retratados, la película se encuentra en una clase adulta. Pero no hay sentido (para mí) de esta película en realidad ir a ninguna parte; Quiero decir, llevando al espectador en cualquier lugar. Es una serie de escenas de humor, tal vez notables como tales, pero quiero más de una película. Busco historia y movimiento y un cumplimiento de la llegada, ninguno de los cuales encontré en esta película. Sí, podría ser considerado poesía en la película. . . Pero hay mucha poesía con la que no puedo vivir con la misma razón: que pinta imágenes sin ir a ninguna parte. Una cosa adicional para ser dicho es que documenta una infancia inglesa de mediados de siglo, que está necesariamente limitada en su universalidad. Personalmente, estaba horrorizado en lo que un joven británico tenía que vivir, en ese tiempo y lugar. Habiendo crecido en América, solo una década, puedo decir con autoridad que el contraste es inmenso. No puedo dejar de preguntarme si este contraste ha tenido algún efecto en aquellos que revisan la película tan favorablemente. En otras palabras, ¿podría haber una tendencia a juzgar la película completamente en su "magia pellica" (que reconozco está allí) y ignore completamente su falta de relevancia para la naturaleza de la experiencia recordada real?