Solo en la oscuridad es uno de mis juegos de rol favoritos de todos los tiempos. Recuerdo que pasar por las noches enteras frente a la pantalla de la PC, tratando de escapar de esa mansión y, en realidad, se sobresaltó en momentos en que los monstruos vinieron sorprendentemente cargando. Ahora, me importa: estoy cansado de las películas "generadas por computadora generadas por computadora". No recuerdo una sola historia de éxito en este nuevo género de Hollywood, aunque algunos son lo suficientemente entretenidos como para ser vigilables. Y, sin embargo, soy un gran fan del juego que no pude resistir. Mi razonada fue que si la película tuviera una trama que se parecía tanto al juego, estaría bien. El hombre, esos eran 90 minutos (que parecían 300) de mi vida que nunca volveré. Si tuviera esa oportunidad, con mucho gusto me habría gastado reorganizando mi cajón de calcetines. Esto no está ni siquiera en la categoría "Tan mala, es divertida". Pensarías que incluso los Slater cristianos tenían un poco más de sentido que unirte a esta bomba apestosa. Ahora, Tara Reid ... No me quejo de su presencia. Sin embargo, si el propósito de poner a este pollito en un papel protagonista es tener una escena de sexo, lo que entiendo totalmente y apoyo (¡hey, soy un chico!) - He visto más de su cuerpo en conferencias de prensa. No hay parcela para hablar. No perderá su tiempo lanzándolo a usted. La credibilidad de la historia se hunde a continuación 'No tenía relaciones sexuales con la Sra. Lewinski'. La actuación no es más que unas pocas muescas por encima de 'Fighter Street', que, por cierto, siendo una de las peores películas que he visto, recomendaría sobre este. Tokids, recomiendo el videojuego. Tiene una historia mucho mejor, actuando y mucho más emociones. En cuanto a la película, aquí hay un spoiler, ¡apesta! Espere la versión porno.