En "Anne of Green Gables" (1934), Marilla Cuthbert (Helen Westley) y Matthew Cuthbert (OP HEGGIE), hermanos de mediana edad que viven juntos en Green Gables, una granja en Avonlea, en la isla del Príncipe Eduardo, deciden adoptar un Niño de orfanato lejano para ayudar en su granja. Pero el huérfano enviado a ellos es una niña precoz de 14 llamadas Anne Shirley (Dawn Evelyn Paris, un veterano de la serie de "Alice" de los pantalones cortos de Disney, que más tarde adoptarían el nombre de su personaje). Anne solo tenía 11 años en la novela de la fuente de Lucy Maude Montgomery, pero la misma actriz no podía ir credemente de 11 a la edad universitaria durante el curso de la historia. La película sufre un poco de esta concesión, ya que muchas de las reacciones de Anne y gran parte de lo que ella dice son más entretenidas que vienen de un niño de once años de edad. Como en el libro, Anne es brillante y rápido, ansioso por complacer, pero insatisfecho con su nombre, su construcción, sus pecas y su largo cabello rojo. Siendo un hijo de imaginación, sin embargo, Anne toma mucha alegría en la vida, y se adapta rápidamente a su nueva familia y el medio ambiente de la isla del Príncipe Eduardo. En realidad, Anne es la "reina de drama adolescente" original y el guionista de la película eligió centrarse en este Aspecto de su personaje. Que transformó el género básico de un drama familiar ligeramente divertido a la comedia. Un cambio que encantó audiencias y eso continúa frustrando a los puristas del lector. Dado que la comedia está mucho en el espíritu de la historia de Montgomery, no puedo ver ninguna razón para asumir los cambios, pero que esto sirva como una advertencia justa a cualquiera que espere una adaptación totalmente fiel. El elemento de la comedia es la fuerza de la película, ya que es una de las primeras parodias autoexplexivas de las convenciones de Hollywood. La actriz Anne Shirley fue una de las bellezas al mismo tiempo de Hollywood y la película es en blanco y negro. Gran parte de la diversión es ver que los lamentes interminables del personaje del título sobre su apariencia y el color del cabello se contradicen por lo que aparece en la pantalla. Anne regales regularmente, sus compañeros rurales sin tonterías con líneas melodramáticas como: "Si lo niegas, será una tristencia de por vida". Quizás el momento más divertido es cuando corrige la ortografía de su nombre en la pizarra del aula. Tom Brown hace un buen trabajo cuando el interés del amor de Anne Gilbert Blythe y Sara Haden roban todas las escenas en las que aparece como el vecino pomposo de Cuthbert. Entonces, otra vez, ¿qué sé? Solo soy un niño.