En resumen, esta película es completamente inútil. La idea es hacer película desde el punto de vista de lo que alguien de principios de la década de 1900 podría pensar en el futuro. Una idea interesante, pero la falta de historia o personaje convincente nos impide haber suspendido nuestra incredulidad, por lo que la idea es solo flops. Aparentemente toda la película se realizó con actores frente a pantallas verdes y se supone que debemos quedarse impresionados. Pero como una persona gráfica, el exceso de suavizado fue una muleta obvia para ocultar el problema difícil de borde afilado con la detección verde. El color se elimina con mayor frecuencia a ningún efecto relevante, excepto reducir la calidad visual. Y no entiendo por qué cualquiera consideraría nada prestado en esta película para estar de alguna manera. En todo caso, los ridículos gráficos retrógrados han bajado la barra para gráficos realmente malos, no se encuentran a la altura de los antiguos gráficos de Jurassic Park. Los modelos para los robots fueron tan simples, simples y muy incomplacectos. Había un montón de animales prehistóricos de bicho raro en esa isla, pero no se explican de ninguna manera. La historia es horrible más allá de la creencia. De hecho, no puedo creer que no solo salí de esta película. La relación entre Polly y Joe está desmotivada, y en toda la película se basa en desconfianza y engaño. ¿Por qué el personaje Paley Morris está incluso allí? No estamos de ninguna manera convencidos de que Joe sea heroico, quiero decir que vuela un avión y salvó a una persona (Polly) por razones personales. Sí, hay un gran héroe para ti. Dex tiene muy poco tiempo de pantalla, entonces, ¿por qué se supone que debemos preocuparnos por Joe que quiere salvarlo? ¿Quién fue el nepavease que cerró a Joe y Polly en la bóveda de la mina, y por qué lo harían (recordando que toda la operación de Totenkopf fue robótica)? PLOTE AGUJEROS: (1) ¿Por qué el personaje de Bai Ling (una gran caída de su excelente personaje? En "The Crow") detener los robots que habían capturado a Joe? Estaban buscando los viales, y no los habían encontrado. (2) ¿Por qué demonios sería capturado dex, pero no mataría (no tiene o conoce los viales, y los malos no sabían que Polly tenía los viales y estaba conectada a Joe y, por lo tanto, a Dex)? (3) Polly indica que "ellos" no saben nada sobre Totenkopf, sin embargo, tiene alguna fuente secreta sobre él que contiene lo que parece ser un archivo de estilo FBI bastante completo en él. (4) El lugar en blanco en el mapa descrito por los nepalés: si saben todo sobre este área misteriosa, ¿por qué el infierno es su mapa en blanco en ese lugar? (5) En un momento, Polly y Joe tienen que renunciar a su ropa (se queman): Joe recibe ropa nueva que era idéntica a su ropa vieja, pero Polly se ve obligada a usar un vestido voluminoso muy extraño, luego En la misma línea de continuidad, de repente, Polly tiene su ropa original. * suspiro *. ¿Qué tan lejos se supone que debo cambiar mi cerebro para ver esta mierda? Se supone que debemos ser emocionados por la música sobre producidos, incluso cuando nada interesante o remotamente emocionante está sucediendo en la pantalla. ¿Y la actuación? ¿Se supone que debemos estar impresionados con un montón de malos acentos británicos? ¿Qué personaje no es molesto? Creo que el diálogo de Ling Bai fue probablemente el mejor en toda la película (ella no tiene una sola línea). El diálogo no era el campamento, y ni siquiera se eleva al nivel de queso. Es simplemente malo y molesto. Estas personas no son héroes o convincentes; Son el tipo de personas con las que intentarías ignorar o desasociar si alguna vez tuviste la desgracia de conocerlos en la vida real. No puedo creer que esta película reciba una calificación por encima del promedio aquí en IMDb. IMHO debería competir con "Batman Forever" en el fondo 100 de todos los tiempos.