Espero que el espectador que se refiere a la "máquina de ensueño", ya que uno de los mejores corey Haim y las "mejores películas del siglo" estaba bromeando. ¿Sarcasmo no detectado en mi parte? Sinceramente, espero que la máquina de ensueño "marca la primera línea de una larga línea de alcaparras mediocres que plagaría el resto de la carrera de Corey Haim (excepto" la oración de los Rollerboys ", que fue sorprendentemente decente). Aquí, Haim interpreta a la universidad, Bernie, que supone que un automóvil fresco atraerá la atención de su sueño. Lucky para Bernie, una mujer rica con el objetivo de regresar a su esposo de engaño, decide apresuradamente recompensar su fiel sintonizador de piano - Bernie, con un regalo: un porsche turbo slick. Sin embargo, no se ha sabido a la mujer, y desafortunado para Bernie, es que su esposo muerto fue asesinado y su cuerpo estaba oculto en el tronco. Ahora, siendo eso en esta película, los cuerpos no parecen decaer o poseer un funk bastante sucio, Bernie no es consciente de esto. De hecho, el niño ajeno no tiene idea de que algo sospechoso está en marcha a pesar de varias circunstancias extrañas que surgen. En particular, un hombre grizzly lo sigue, desesperado por agarrar a ese cuerpo relativamente indetectado. Esta es una acción de acción de bajo grado, ya que muchas de las películas de Haim como este son (véase el doble o niño). A pesar de ser parte de la acción, parte de la comedia romántica, esta película no ofrece al espectador gran parte de su interés por al menos los primeros cuarenta y cinco minutos en los que los cineastas toman tiempo más que suficiente para mostrar el problema inmediato (es decir, Bernie está en posesión de un automóvil y un cadáver, y un hit-hombre descubriendo que el Porsche va a ser difícil de encontrar). Después de lo cual, y gracias a la pobre actuación por Haim (también amaba a este niño, pero no es exactamente sacrilegio admitir los momentos en que obviamente no podía actuar bien) y la falta de inmediatez real y emergencia entre Bernie y el villano que Hace muchos de los eventos poco convincentes y como resultado, inapreciable. Para agregar lesiones a insultar, la banda sonora fue increíblemente ridicialmente, y sonaba más como canciones evidentes que escucharía en el equipo de América (ver el montaje "Fecha"). Sin embargo, no se debe decepcionar a su hijo en abundancia. Sin embargo, otros entendieran que la carrera de Haim probablemente alcanzó su punto máximo cuando tenía 14 o 15 años y nunca se recuperó, podría esperar la mediocridad, al igual que los espectadores que buscan a principios de los años 90 B-comedy pelusa para pasar el tiempo.