La primera vez que vi esta película fue cuando tenía cuatro años. Recuerdo amarlo y todo al respecto. 13 años después, ahora tengo 17 años, y decidí verlo hace un mes porque estoy tomando una clase de 1960 en la escuela. Realmente no sabía qué esperar, ya que había tenido 13 años desde la última vez que lo vi, pero estaba completamente arrastrada por ella. Los actores eran increíbles, la música era tan divertida, y ahora me encuentro cantando a cada canción. Tratar a Williams es genial como Berger, el "Líder" del Grupo Hippie, quien siempre obtiene lo que quiere, de una manera u otra (excepto por al final, por supuesto). John Savage es en realidad muy convincente como Claude, el creador de Oklahoma que se enamora de Sheila (Beverly d'Angelo). D'Angelo es encantador, ya que la chica rica primaria y adecuada que eventualmente se rebela contra su crianza y se une a los hippies. Los otros hippies son jugados por Annie Golden, Don Dacus y Dorsey Wright. Annie Golden es simplemente adorable como Jeannie, la niña que está embarazada, pero aún así como un niño. Don Dacus y Dorsey Wright son buenos como Woof y HUD, los otros dos miembros del grupo, y Cheryl Barnes, que juegan la prometida de HUD, tienen una voz increíble. El único problema que tengo con esta película, sin embargo, es que la relación entre Claude y Sheila no es muy convincente. Apenas se muestran juntos, y cuando están, luchan (¿recuerdas la escena de inmersión delgada?). Parece que su relación es muy débil, y al final de la película se supone que creemos que están locamente enamorados, solo en base a las pocas reuniones que tenían. También veo que muchas personas que escriben comentarios aquí están molestas por la calificación PG, esta película tiene. Personalmente, aumentaría la calificación hasta un PG-13, solo porque hay algún uso de drogas ... pero recuerda en 1979, PG-13 no existía. No creo que la desnudez sea mala, no es de ninguna manera sexual (de hecho, realmente no hay relaciones sexuales en esta película), y es solo mostrar la inocencia infantil que mantiene el grupo. En la mayoría de los países europeos, la desnudez no es considerada como algo malo, y no veo por qué está aquí en los Estados Unidos. De todos modos, le doy a esta película una alta calificación, y me alegro de haber regresado entonces, porque en el mundo increíblemente "políticamente correcto" de hoy, ni siquiera pensarían en hacerlo, e incluso si lo hicieran, Sería una versión muy "diluvida", y estoy seguro de que no obtendría el efecto completo. En conclusión, esta es una película muy subestimada que definitivamente vale la pena revisar.