Clifton Webb como "Sr. ScoutMaster" es uno de los grandes grandes para la comedia y recordar una inocencia, ahora disminuida en el mundo.No puedo entender por qué las redes les parecen a American Movie Classics y tales no muestran esta película, aunque lo he solicitado una y otra vez. Esta película debe mostrarse a los niños ahora por su retrato de lealtad, respeto, dedicación y resolución de lograr lo mejor.posible de forma individual.Hay tanta autoestima baja conversada en la vida diaria actual, pero esta película, entre muchas, muchas otras, sería una herramienta de aprendizaje maravillosa para la generación más joven del día más joven para ver qué se puede lograr por el sentido y la decencia común yOrgullo en ti mismo y en tus logros para mejorarte a ti mismo.Triste que este tipo de película no atrae a las audiencias modernas.Sin duda, apeló a la generación de 'Baby Baby Boomer' de ayer.Las clases antiguas son universales y atemporales.