Un oficial de policía (Robert Forster) en una ciudad de Crime Ridden tiene su esposa atacada y su hijo joven mató después de que ella se atreve a enfrentarse a un matón en una gasolinera. Después de que los asesinos se liberen sin escocés, gracias a un juez corrupto y él mismo está encarcelado durante 30 días por desacato a la corte, decide tomar asuntos en sus propias manos al unirse a un grupo de vigilantes liderados por un vistazo a Fred Williamson. Estos tipos de Robin Hood resuelven cualquier criminal que la ley no está dispuesta a procesar, y con su ayuda, intenta rastrear a los que lo hicieron mal, esta película no es más que una bolsa grande O'Clichés. Lo único de lo común es el asesinato en pantalla de un niño de dos años, que estaba bastante enfermo. De lo contrario, es de negocios, como de costumbre, por este género, implica muchas persecuciones de automóviles, palizas y tiroteos mezclados con mucha posura masculina. Sin embargo, lo hubiera hecho sin la pelea de la prisión en la ducha que involucraba a todos esos internos desnudos. Además, ¿se quedaron sin dinero antes de filmar las últimas escenas? Menciono esto porque termina bruscamente con poco cierre. Si alguien sabe, dame un campanario. En realidad, no te molestes. Para concluir: Archivo bajo "Tonterías olvidables". Próximo..