Sin lugar a dudas, una de las películas más racialmente perjudicadas que he visto en mi vida, con el prejuicio que se está nivelando contra Hayden Panettiere, ya que tiene que mudarse a una escuela de la ciudad interior difícil. Ella está constantemente llamada "chica blanca" y otros insultos basados ​​en su color. En primer lugar, ¿se permitiría esto al revés, si una chica negra era la culata de todo el abuso? Y, en segundo lugar, el estereotipado de los niños étnicos de la escuela de la ciudad interna también es una desgracia. Los escritores aparentemente desean mostrar que fueron "HIP", también se extendió a perder el punto en que la escuela de la ciudad interior gana la competencia de porristas, no a través del talento, sino por intimidar a sus oponentes blancos. Estos connotaciones a la película lo alejaron de su dirección esperada de una comedia de iluminación inofensiva adecuada para una audiencia familiar en un vehículo que no hace ninguno de los participantes ningún crédito. Hayden Panettiere tiene una calidad de estrella, pero me sorprendería si alguno de los demás de la clase consigue mucho más. En general, una película con encanto que fue una pérdida de tiempo.