Primero vi esta película en 1959 en el Cine Double Bay de Hoyts en Sydney cuando quince años. Me encantó entonces y todavía lo hice. El conjunto de Ensemble es genial, en aquellos días, los actores actuaron "naturalmente" y usted "sintió" para ellos en los roles respectivos. Una película "brillante" del período, las relaciones en el mismo, todavía relevantes para el mundo de hoy, pero ahora los sexos están en el mismo nivel, las mujeres no harían o no deberían permitir el tipo de tratamiento mostrado en el pasado. La música de la banda sonora es maravillosa y es una deleite que la puntuación de la película publicó mensualmente el CD en enero de 2005. Se cortaron las escenas de lástima antes de la liberación, ¡incluso a las dos horas que deseas más! Me he registrado con Amazon para el DVD (ahora tienen una página especial). Para ver esta película en Cinemascope después de cuarenta y seis años de PAN y SCAN será excelente. Fox del siglo XX, consulte más lejos en sus catalogadores de Fifties Cinemascope Productions para DVD: hay un gran mercado por ahí. Espero la llegada de los Estados Unidos de marzo de 2004, el artículo especial de Vanity Fair en la película, que se dice que son quince páginas con muchas fotos en el set. Salud.