Masters of Horror: La solución de destornillado comienza a que Estados Unidos está siendo infectado por un virus en el aire que afecta a la población masculina, cuando los hombres despertados matan indiscriminadamente a cualquier mujer a la vista aparentemente en el nombre de Dios. El gobierno está traído por el gobierno (Jasn Priestley), y sabe más que la mayoría y los sentidos, la situación puede haber ido demasiado lejos, por lo que le dice a su esposa Anne (Kerry Norton) llevar a su hija adolescente Amy (Brenna O'Brien) y Trate de sobrevivir cuando el futuro de la raza humana puede depender de ellos ... Esta coproducción canadiense estadounidense fue el episodio 7 de la temporada 2 de la serie Masters of Horror TV, dirigida por Joe Dante, pensé que la solución de standfly era bastante mala. Personalmente, creo que el guión por Sam Hamm apesta, se necesita demasiado en serio y realmente no entiendo por qué es parte de los maestros de la serie de terror, el horror que los cineastas se van en la solución de destornillado está en la historia. a sí mismo y temas e ideas que trae en lugar de en la pantalla de horror visual, particularmente el tenue mensaje ecológico, ve la intención de embestir nuestras gargantas cada vez que tenga la oportunidad durante su corto tiempo de carrera de 60 minutos impares que me sentí como un problema como la cosa. Solo termina de lo que se podría interpretar fácilmente como necesidad en lugar de cualquier intento significativo de envolver las cosas. Tampoco estaba contento con las inconsistencias con la historia, si los hombres solo matan cuando se despiertan sexualmente, ¿por qué la asistente de vuelo rompe casualmente el cuello de esa mujer en el avión? ¿Se despertó sexualmente, creo que no? ¿Por qué cada tipo entonces piensa que está matando en el nombre de Dios? Simplemente no puedo ver a cada tipo en la Tierra, de repente, conociendo la Biblia y comenzando a creer en Dios, acabo de encontrar la noción ridícula y el programa también afirma claramente que no hay nada religioso sobre lo que está pasando, así que, ¿cuál es el trato con todos? ¿Tienes un Divino para asesinar a cualquier mujer que vean? Luego está el hecho de que las personas se encienden por diferentes cosas, ¿qué pasa con los gays, por ejemplo? ¿Matarán a los chicos en lugar de las mujeres? Sé que hay una breve escena que hace una broma del problema gay, pero está convenientemente cepillado a un lado y luego está lo que más me molestó. El hecho de que presumiblemente cada tipo en la Tierra se ha convertido en psicópata y mató a todas las mujeres que hacen con sus negocios diarias como si no sucediera nada, simplemente se sintió tan estúpido, la trama es la basura y para redondear las cosas, hay un final que parece que fue Tomado de un episodio rechazado de los X-Archivos (1993 - 2002) con un brillante alienígena de neón .Director Dante en esta demostración, definitivamente, no califica como maestro de horror hasta donde estoy preocupado, la historia está mal ritmo, Es tan estúpido considerando que se juega mortal, en lugar de intentar hacer un espectáculo de terror adecuado, se convierte en más de un thriller con su virus mortal sobre la situación suelta y la posterior madre e hija en la carrera, hay muy poco. Aquí, en el camino de lo que llamaría horror efectivo e incluso menos sangre. Hay una escena cuando una mujer está apuñalada con una botella rota, una breve escena después de cuando un chico apuñala su propia ingle con dicha botella y otra mujer está apuñalada en el estómago, pero nada más para escribir a casa sobre. Técnicamente como los otros episodios es realmente Bueno y no tiene el aspecto de una serie de televisión barata, los efectos especiales son excelentes como de costumbre y está bien hecho. La actuación está bien, pero nadie realmente se destacó. La solución de standfly es fácilmente los peores maestros del episodio de horror que he visto, pero teniendo en cuenta que aún no he visto a todos ellos ... aún. Como una pieza de entretenimiento independiente, no hizo nada por mí y como un espectáculo hecho por un llamado maestro de horror que me decepcionó aún más.