Curiosamente, la temporada 6 de la serie COLUMBO contenía solo tres episodios y hay muy poca evidencia de calidad en al menos dos de los scripts, basándose en esta salida para el "hombre en-the-Mac" y también "Fade On Murder" .Furthermore, no es una coincidencia que Peter S. Feibleman escribió los scripts antes mencionados (incidentalmente, juega la parte del guardia de seguridad asesinado aquí). Esta aventura es muy rara vez convincente y muchos de los artistas se ven desinteresados ​​con el material. La historia se desarrolla bastante débilmente con algunos períodos prolongados de conversación aburrida. ColorTo también está sombreado por un colega aquí (similar a "Último saludo al Commodore"), pero el valor de entretenimiento es mínimo. Para agregar a esto, la caracterización de Celeste Holm, que está destinada a proporcionar la comedia, induce la vergüenza en lugar de reír. El script se va a enfrentar la historia familiar y la asesina hace suficiente para regalo a Columbo el caso, aunque nunca hay una discusión creíble. En relación con los motivos de su crimen. Rego, lo que resulta ser, posiblemente, la peor aventura de Columbo produce el momento más divertido de la serie. Él quize un peluquero masculino y tiene un corte de pelo / manicura al mismo tiempo. Los próximos 5 minutos son hilarantes, es solo que el cabello de Columbo está tan perfectamente arreglado, entonces no puede permitirse pagar la factura y luego, cuando hace que las consultas en un joyero sigue mirando el espejo para admirar su peinado. Lamentablemente, Este es el único momento decente de un guión que parece que se ha metido en diez minutos. Solo para los terministas de Columbo.