La segunda en la trilogía de Cohen de COHEN de las comedias de la Segunda Guerra Mundial (los otros "hasta que la muerte nos parezca y` Adolf Hitler, mi parte en su caída ") es una versión cinematográfica de la comedia de la situación de larga duración de la BBC (y mucho amada). . Como la mayoría de las transferencias de programas de televisión, esta película sufre de una ausencia de parcela y es más una colección de bocetos. Algunos de los cuales funcionan mejor que otros, por ejemplo, la escena donde un oficial del ejército de alto rango flota por un río es un momento memorable y surrealista. La alegría de esta película es su representación de un pasado que probablemente nunca existió y una Inglaterra que está definida por Campo pintoresco y la posibilidad de que le ofrezca ver a los veteranos, los ladrones, como John Le Mesurier, dados sus mayores roles de película. Arthur Lowe es excelente como el capitán Mainwaring, una Bungler, quien, cuando las fichas están abajo, muestra un gran coraje y ahorra el día (el clímax es probablemente el mejor momento del personaje) .Pisodes de la serie de televisión, por supuesto, como una introducción. Para una leyenda británica, no puedes encontrar nada mejor.