Allí estaba sentado solo en mi apartamento el sábado por la noche con la elección de mirar a los ciudadanos X o el concurso de canciones de Eurovisión, y en beneficio de los estadounidenses leyendo esto, explicaré que TESC es un evento anual donde los músicos de países de Europa Y Asia Menor tiene un concurso de canciones. Al final del concurso, los países votan para ver cuál era la mejor canción. Es un concurso que es incluso menos emocionante de lo que suena y puede que no sea un shock cuando digo que el canto y la composición de canciones no es del calibre de Lennon y McCartney. Y debería corregir algo en la primera oración de esta revisión porque la palabra "elección" es engañosa porque ser un amante de la música, no iba a ver a Tesc bajo ninguna circunstancia. Así que me senté a medida que los créditos rodados por ciudadano X esperando un Run of Serial Killer Whodunnit, pero sería engañado a todos lo que lo llamaban. Es obvio dentro de los primeros 10 minutos del ciudadano x Whodunnit. Lo que hace la película es señalar las fallas del comunismo: "¡Un camarada de asesinos en serie! Esta es la Unión Soviética, los asesinos en serie solo pueden existir en sistemas de capitalistas imperialistas decadentes", esta actitud fárcica va mucho más allá de la negación, hay una escena donde un policía encubierto Se sienta en una estación de tren de congelación, manteniendo un ojo para los posibles sospechosos mientras lleva su chaqueta policial porque es la única abrigo caliente que tiene. Y, por supuesto, todos los sospechosos que son miembros del Partido Comunista son liberados sin interrogar algo, lo que afectará el número de muertos final. Todo esto está muy bien hecho, ya que se nos ha demostrado que es el sistema del Partido Comunista que está en juicio, pero aproximadamente dos tercios del camino a través del ciudadano X nos encontramos en 1990, ya que el comunismo se encuentra en sus últimas piernas y las reformas a la investigación de la policía se han realizado. . Está en este punto que la película se vuelve más bien poco interesante debido a la falta de subtexto político y la película desciende en una película de manglaje promedio. Pero no dejes que eso te quiera, Citizen X es un thriller inteligente bien interpretado por el elenco, especialmente Donald Sutherland, como una policía paterna, lo suficientemente estremecedor, lo suficientemente años, leí algo escrito por el famoso criminólogo Colin Wilson en el que dijo algo. Las líneas de que los asesinos en serie se dejan atrapar para que sean el centro de atención en el foco de medios, y me encontré casi simpatizando a los jefes de la fiesta que niegan que habrá un asesino en serie en la Unión Soviética. Después de que todos los medios de comunicación sean controlados por la parte y cualquier persona que tenga la edad suficiente para haber escuchado la radio Moscú o leer en inglés, las traducciones de PRAVDA sabrán que la URSS solo informó historias de noticias como las cosechas de papas, la producción de carbón y las letras de Afganistán, Cuba, etc. para Asistencia soviética. El concepto de convertirse en un asesino en serie en un sistema comunista es ilógico. Pero supongo que si un árbol cae en un bosque siberiano remoto, seguirá siendo un sonido aunque nadie está alrededor para escucharlo.