"Cat en el cerebro" es una serie de secuencias extremadamente violentas tejidas juntas junto a una parcela que se siente más como una visión general, que describe los años más notorios de fabricación de cine de Lucio Fulci. La película también podría verse como una comedia oscura de tipo, falsificando efectivamente las diversas afirmaciones de que el cine violento causa violencia en la vida real. Fulci va más allá de eso, se lanzó a sí mismo como la estrella, la figura central de la película que muestra así a la audiencia que es el hombre detrás de toda la Gore Cinematic. "Cat en el cerebro" no se trata de presentar una historia clara y seguirla. En su lugar, se burla en algunos de los clichés que han estado rodeando el género de horror durante años. Lucio Fulci se desempeña a sí mismo como un director de horror que lucha por mantener intacta su humanidad. Los años de violento cinematográfico finalmente han comenzado a alcanzarlo. Comienza lentamente, los filetes y la carne en general comienzan a disgustarlo, sus colegas aseguran a Fulci que todo lo que necesita es un poco de descanso. Pero eso no ayuda y pronto las ideas grotescas para sus películas comienzan a abrumar sus pensamientos diarios. En un intento por encontrar una cura para su estado mental peligrosamente enloquecedor, Lucio comienza a ir al psiquiatra local. Desafortunadamente, eso hace más mal que el bien y Fulci se lanza a un lío aún más grande, ya que el psiquiatra resulta ser un psicópata, que imita a los asesinatos de las películas de Fulci en la vida real. La película conserva todas las marcas comerciales de cine de salpicaduras italianas, buenas. o mallos todos están aquí. Así que cualquier comentario sobre la actuación o los aspectos técnicos y las restricciones presupuestarios son bastante irrelevantes en cuanto a la calidad de la película. Es una experiencia visual, no hay dudas al respecto. Fulci lanza en una increíble cantidad de violencia que supera fácilmente todo lo que ha hecho. Amputado por las extremidades de motosierra, el canibalismo, el asesinato infantil, la decapitación, estos son solo algunos de los muchos actos grotescos testigos de "gato en el cerebro". Algunos de ellos están obviamente reciclados de algunas películas de menos perfil del director, pero no se destacan del contexto, y en realidad se sienten como en casa aquí. Como noté antes de que la película exista mucho mejor como una sátira del género en lugar de una pieza seria. La forma en que se presenta parte de la violencia ayuda a establecer esa idea. Tales secuencias poco después del clímax son rechazadas por la realidad en la película, ya que se revelan que son realmente escenas dentro de una película que el personaje de Fulci está dirigiendo. Este tipo de presentación de "película en cine" disminuye un poco el impacto de la sangre. Pero de ninguna manera hace que sea una película fácil de ver. Oh, no, esto está mucho más allá y por encima de los niveles de Gore que se encuentra en el horror general, y los gorehounds sin duda se cumplirán con ese hecho. El éxito Fulci fue una figura muy polarizada. La gente odia su trabajo o lo ama. "Cat en el cerebro" no convencerá a ninguno de los detractores de Fulci en lo opuesto, pero es, sin embargo, es una parte interesante de su filmografía. Uno que los fanáticos realmente deberían revisar.