Patético. Esto es lo que sucede cuando el director viene a trabajar solo porque alguien lo está pagando. Las intenciones eran buenas, excelentes ubicaciones y entornos para una película de proporciones épicas. ¡Pero la actuación, maldita sea! Lo juro, en algunos disparos, puedes ver extras en el fondo mirando fijamente a la cámara, o mirando a los actores porque nadie les dijo lo que deberían hacer cuando escuchan "¡Acción!". Las escenas de batalla son tan malas, te preguntas, ¿son estas personas de verdad? Podrían haber hecho más daño solo abrazándose unos a otros. En las escenas de lentoso, puedes ver a las personas en el campo de batalla caminando o simplemente de pie, agitando las manos. Solo se enfatiza la acción en primer plano. ¿Pero para qué? La historia es tan ilógica y discontinua, parece que las situaciones aleatorias en orden cronológico, a veces, ni siquiera eso. Los diálogos son tontos, la parcela de amor es más embarazosa y ridícula que en las películas de acción de Hong Kong. Con un presupuesto de 40 millones, y puede ver cada dólar invertido en la pantalla, en el mejor escenario de caso, el resultado final de todo este enorme esfuerzo es un disco láser redondo brillante en la cubierta delgada colocada en el estante en la tienda de videos.