Le di a esta película mis raras 10 estrellas. Cuando comencé a verlo y me di cuenta de que no sería una película con una línea de parcela fuerte, casi lo apagé.Estoy muy contento de que no lo hiciera. Esta es una película impulsada por personajes, una historia real, que gira principalmente alrededor de la vida de Rachel "Nanny" Crosby, una mujer negra fuerte, hermosa, hermosa (por dentro y por fuera) y cómo ella tocó las vidas.de tantos en la Comunidad de Lackawanna. Sin interesante, no solo sus características sólidas de niñera y las personas que vivían en su pensión, sino que también nos echa un vistazo a lo que era la vida y la comunidad para los afroamericanos en la década de 1950, antes deLa integración, y los lados buenos y malos de la segregación y cómo finalmente afectó y cambió la comunidad negra. Además de las excelentes actuaciones de todos los miembros del elenco, hay algunos buenos cantos y bailes de esa época.