Después del éxito de las dos primeras películas de "padrino" en 1972 y 1974, respectivamente, Francis Ford Coppola se embarcó en un ambicioso intento de llevar a casa la realidad de la guerra en Vietnam, que había concluido con la caída de Saigón al Vietcong en 1975 ... la La parcela se basó libremente en el libro 'Heart of Darkness', 'una historia de Joseph Conrad sobre Kurtz, un agente de la compañía comercial en la selva africana que ha adquirido poderes misteriosos sobre los nativos ... COPPOLA retiene mucho de esto, incluidos los detalles de los cabezas cortadas. Fuera de la sede de Kurtz y sus últimas palabras, "el horror ... el horror ..." En la película, Sheen juega a un capitán del ejército, dada la misión de penetrar en Camboya, y eliminar, con "prejuicio extremo", un oficial decorado que se ha convertido en una vergüenza de la Autoridades ... En su viaje hasta el río hasta el campamento de Renegade, experimenta la desmoralización de las fuerzas estadounidenses, en lo alto de droga o borracho con poder ... aunque, como resultado de los cortes forzados en Coppola, la película fue acusado de incoherencia cuando se libera por primera vez, fue por el intento más grave de llegar a enfrentarse a la experiencia de Vietnam y una reinvención victoriosa del género de la película de guerra ... en 1980, la película ganó un Oscar para la mejor cinematografía y el mejor sonido ... "Apocalypse ahora" fue Re-lanzamiento en 2001 con cincuenta minutos restaurados ... Como resultado, la película se puede ver ahora como la obra maestra épica que es