No es exactamente una nueva línea de historia, pero esta comedia romántica hace que el concepto funcione.Un joven (John Cusack) y una mujer hermosa de la gota muerta (Kate Beckinsale) se quedan reuniéndose por casualidad y se pregunta si están destinados mutuamente.Aunque ambos se prometen a los demás ... Curiosamente, todavía sentían que su alma gemela está ahí fuera en alguna parte.Un poco de sappy en algunos lugares, pero viva la amor.Ser un romántico, casi estoy obligado a ser remachado.Mi escena favorita es donde el Cusack está en el suelo y la nieve comienza a caer.El final es casi demasiado dulce, pero la mayoría merece.Este no es uno de los roles más profundos de Cusack, pero que en el infierno no pudo ser herido por Beckinsale.El apoyo notable es proporcionado por Jeremy Piven y Molly Shannon.John Corbett juega el peor papel que he visto en la que lo he visto. Por otro lado, Eugene Levy es peculiar y divertida.Mira esto con tu alma gemela.