El agua muestra la difícil situación de las viudas indias a fines de la década de 1930, dice que al final es que el problema aún existe en gran medida al dar las estadísticas al final, se refiere a Gandhi varias veces en la película antes de que finalmente tenga una escena que lo represente y no hace nada más innovador. o nuevo en la película. Sí, la cinematografía es bastante impresionante, pero eso no puede ser el alma de ninguna película para mí. India ha tenido varios problemas como muchas otras naciones, pero se ha librado de muchos de estos problemas en general. ¿Qué sucede si se hace una película en el racismo en Estados Unidos en un año en particular que termina con 'X Número de estadounidenses todavía experimenta racismo hoy'? a) ¿Cómo sería relevante, y, b) cómo sería algo tan común que se establezca en el cine.a vista que leí de una entrevista de Deepa Mehta fue que esta película se interpreta como una voz para los marginados de cada dónde . De las revisiones, leí a cada dónde, lo común que estoy escuchando es cómo el Director hizo un gran trabajo y fue valiente para brindar un problema al mundo. La película es más sobre un problema específico que enfrenta una sociedad (y se ha librado de las reformas en general). No veo nada que la tierra se rompa sobre la película. Además, la película carecía de alma y cambió entre las parcelas de Chuiyya y Kalyani. Sarala, la joven actriz de Sri Lanka, retrató el papel de Chuiyya magníficamente y eso fue lo único que me impresionó con la película, tristemente.