Definitivamente spoilers en esta revisión! I ** Adore ** American Gothic y lo hemos hecho desde la primera vez que lo vi tarde en la noche cuando se emitió por primera vez en CH4 en el Reino Unido cuando tenía 14 años. Las comparaciones hechas a Stephen King están a la derecha. Es un pequeño pueblo de misterio sobrenatural, pero con caracteres fantásticos en capas. Lo mejor de todo, y la razón por la que me encanta tanto, ¿tenía las agallas que nunca sean en blanco y negro? Lucas Buck, aunque a menudo, carente de conciencia, a menudo funciona, como dice, dando una cuerda suficiente para colgarse. Su manipulación solo funciona debido a la débil moral de otras personas. Caleb, aunque, en general, un niño pensativo, amable y perspicaz, a veces, puede mostrar el lado oscuro latente heredado de su padre. Ninguno de los personajes es totalmente bueno o malo, incluso con el Merlyn angelical que muestra un lado iracundo a través de la venganza imprudente en la plaga sembradora. No solo eso, sino que tiene Gail, lo más cercano a una figura de madre para Caleb, no solo duerme, sino que se enamora de Lucas a pesar de que ella sabe que me hizo darme cuenta de que este espectáculo solo iría allí y no se disculparía por ello. Soy un gran fanático de Buffy, pero cuando ese espectáculo intentó ir realmente "oscuro" en temporadas posteriores, falló de manera estricta porque perdió su lado humorístico y no se comprometió plenamente a sus ideas. AG muestra que puedes tener un personaje moralmente en bancarrota en el corazón del espectáculo, y todavía tengo un infierno de reír haciendo. Ni siquiera puedo pensar en por qué se canceló, ya que me enojaré demasiado por la ridiculencia. de todo. Tanta basura en la televisión y los buenos espectáculos originales se patean y estampan en. ¡Gracias a la aparición de DVD, al menos puedo ver el show en su totalidad! Sí, algunos de los visuales se ven fechados ahora, pero la atmósfera extraña espeluznante se proporciona lo suficientemente bien con las líneas de la historia. Todos los actores también dan actuaciones tan perfectas que se compensa con un trabajo de cámara extraño. La única razón por la que creo que a alguien que no le gusta este programa es que no es como los archivos X donde hay casos para 'resolver 'O perdió donde hay enormes preguntas sin respuesta. Es bastante obvio de la oportunidad de que Lucas Buck tiene algún tipo de poderes malvados, y que el espectáculo se trata de luchar por el alma de Caleb. Así que este espectáculo podría frustrar a las personas que buscan un propósito o una "verdad" desconocida para encontrar. Sí, hay algunos aspectos misteriosos sin respuesta, con algunos, como la verdad sobre las graznadas que los padres se resuelven, pero a diferencia de los archivos perdidos y X, este programa no se trata de intentar descubrir más "hechos" sobre lo que está pasando en la OMI. Se trata de los personajes y la forma en que tienen que enfrentar las opciones morales en el mundo torcido de la Trinidad. Personalmente, simplemente obtendría una falta de ver a Lucas, convierte cada situación a su ventaja. Todo lo que tengo que decir es verlo. Estoy bastante seguro de que la mayoría de los fantasía / fanáticos del horror le encantarán. También a pesar de que se canceló que todos los personajes tienen arcos y hay suficiente en el final para dar un pequeño sentido de cierre. El único hilo colgante que sentí fue el Dr. Matt. Tenerlo no estar en los episodios finales es extraño. Hubiera hecho algo por una segunda temporada, pero al menos los episodios completos 22 existen y quizás se les da a la extraña que parecen ser algunos ejecutivos de televisión, debería estar contento de que este maravilloso espectáculo se hizo en absoluto!