En completo contraste con el corresponsal anterior aquí, pensé que Shoppen Munich (como se facturó cuando se muestra con subtítulos en inglés aquí en Londres en el Festival de Cine alemán en noviembre de 2007) fue muy divertido, muy bien actuado y excelentemente guionario. Es bastante audaz. Para diseñar una película de 100 minutos que consiste exclusivamente, e implacablemente, de hablar de cabeza. Pero creo que Ralf Westhoff sucedió con ingenio y élano. No hay dispositivos filmados estándar de, digamos, siguiendo el pronunciamiento de la revestimiento de alma de un personaje con un poco de música meditativa de Menor, Séptimo Acorde y Materias de la Naturaleza de Long-Shot. Pero cuando alguien dijo algo que reveló sus almas, bueno, estábamos apresurados por el hombre con el temporizador para otra introducción superficial. Lo que es, por supuesto, el punto: la superficialidad de las urbanitas de ThirtySomething Hill Box, donde todo está reducido a una pregunta rápida y responde. La mayoría de las películas son tan cliché y estúpidas para que los ingleses estamos listos para reírse de cualquier cine vagamente inteligente e incontratado. Pero, pero puedo prometerle que en la proyección esta noche (CINEMA CINE, SUN 25 nov 2007), la audiencia completa se hizo risa con la mayor parte del camino. ¡Así que no era la única apagada! Mi novia (que habla alemán y ha vivido en Munich) pensó que era hilarante. Yo (que no habla alemán y no he estado en Munich, creo) pensé que era hilarante. Recomendaría a Shoppen (Munich) a cualquiera (especialmente parejas ...) en busca de una película inteligente, ingeniosa, original, original sobre la superficialidad de las relaciones modernas y el desconcierto de la generación que sienten que se han perdido en el feliz. -Ensport-despues de las cosas por primera vez Ronda.nb En la aparición de Subtitulado en inglés en Londres, los subtítulos (que eran muy buenos) se mostraron completamente debajo de la imagen ligeramente reducida, no dentro de ella. Pensé que esto era algo bueno.