A veces, una premisa comienza bien, pero debido a las demandas de tener que ir por la borda para satisfacer las demandas de una audiencia que sufre de un trastorno por déficit de atención, se convierte en un lío incongruente. Y para tres actores bien respetados que han hecho un mejor trabajo antes y después, esta es una vergüenza mortal. Así que veamos. Premisa: una pareja amorosa que vive en una hermosa casa está amenazada por un mal policía. Interesante por decir lo menos. Haz que el COP invadir sea un poco inquietante, ¿por qué no? Estaba bien hecho en la mano que mueve la cuna y la mujer blanca única, y es un boleto probado a un thriller exitoso. Ahora, en este documento se encuentra el dilema. Cree una historia perturbadora que realmente se molesta de traer una verdadera amenaza en sus personajes principales, mientras que nunca va a parecer ridículo, o lanzar una apariencia a la realidad, ampliar el factor de choque y hacer que este policía sea tan extremo, un ultra malo. Variación de todos los demás súper villanos que han golpeado a los cines desde la edad silenciosa. Los productores y directores, eligieron este último. Por lo tanto, es la película resultante, gravemente hecha, con actores que intentaban su orientación para hacer cabezas o colas en roles que se les ensayaba antes, y nada de lo que equivale a aún menos.