El material en este documental es tan poderoso que me llevó a las lágrimas. Sí, lágrimas te lo digo. Esta lucha popular de una población tradicionalmente explotada debe inspirar a todos a que nos defendamos nuestros derechos, establecemos el mayor bien de la comunidad y dejen de inventar excusas cobardes para no desafiar el establecimiento. Chávez representa a los débiles y desgraciados de la misma manera que Bush es el rostro de las corporaciones sucias y el capitalismo corrió Amok. De hecho, América Latina está siendo remodelada y la mayoría marginada finalmente está teniendo una voz en más de cinco siglos. Sin embargo, en el caso de México, la elección fue claramente robada por Calderón. Chávez no es perfecto, lejos de eso. Él está tratando de cambiar la constitución para permitirle gobernar indefinidamente. Eso no puede ser tolerado. Suficiente con la política y volver a la película; El ritmo es respiratoria en momentos, y profundamente filosóficos en otros. Retrata a Chávez como un héroe popular que no tiene miedo de desafiar a la hegemonía y dominación de los Estados Unidos de los recursos del mundo. Si crees que el autor está sesgado a favor de Chávez, nada te detiene de hacer tu tarea. Un mensaje crucial de la película está cuestionando las fuentes de información, como lo demostraron claramente las víctimas de los estallidos, siendo culpados vergonzosamente a los partidarios de Chávez. Venezuela pone a la vergüenza de la presunta democracia estadounidense. Hasta la Revolucion Siempre!