No hay demasiadas veces en las que veo una película y veo, "¡Huh, qué?", ​​Pero este fue uno de ellos. Tal vez después de ver a Zabriskie Point, sentí la misma forma en que Woody Allen se sentía después de ver a 2001, solo le gustó la película después de verla tres veces durante un período de dos años, dándose cuenta de que el cineasta estaba delante de él en lo que estaba pasando. Michelangelo Antonioni, en uno de sus pocos intentos de hacer películas dentro de los Estados Unidos (después del desierto rojo, hizo hinchado, esta película, China, y el pasajero, todos filmados fuera de su Italia nativa), podría sentir que casi lo intentó. Para aprender sobre las formas del país a través de su propio dominio del medio. Los resultados muestran que no le falta los medios para presentar imágenes, sentimientos, tonos, colores, sonidos y una representación visual de esta era. "El trabajo de un director es ver", Antonioni una vez declarado. Lo que sea que eso significa, él no defrauda por el admirador de su trabajo posterior a los años cincuenta (digo después de los cincuenta años, ya que aún no he visto ninguna de sus películas de antes de L'Avventura). Lo que le falta es un punto, Al menos el tipo de punto que podía traer en exceso y el eclipse. Tienes la sensación de lo que está alrededor de estos personajes, lo que los temas están pronunciando su conciencia, sin embargo, en este caso, los personajes y los actores no traen mucha convicción o propósito. Antonioni, proveniente de la escuela de hard-golpesos, la creación de cine neo-realistas, hace lo que puede con su elenco en su mayoría no profesional (aquellos que parecen más como actores reales están subyugados a los roles de los personajes corporativos), pero Las dos estrellas Mark Frechette y Daria Halprin parecen que Antonioni los están obligando a ellos. Tal vez ese fue el punto. La historia se divide en tres actos, afortunadamente no es demasiado confuso, ya que Mark se escapa de su existencia en torno a la vida del campus de ebullición y peligrosa en la zona de LA DESDE 60 de los 60, y Daria se envía desde Los Ángeles a Phoenix para una reunión de negocios. Se reúnen por casualidad como el avión de Mark (¿cómo sabe cómo conducir, tal vez un poco de información de fondo allí?) Y el auto de Daria se encuentra y pasan un tiempo juntos en un tipo existencial de surcos en el desierto. Aparte de un estilísticamente fascinante en la escena sexual extraña, gran parte de este acto no es terriblemente interesante. Los dos clientes potenciales son lo suficientemente justos como para mirar, pero ¿qué se basa exactamente entre sí fuera de la curiosidad? Las ideas que surgen (en parte de un guionista co-escrito por Sam Shepard) no son demasiado reveladoras, excepto por un breve instante en el que se mencionan las drogas frente a la realidad. Luego, la película se dirige hacia el tercer acto, ya que Mark decide hacer lo correcto, bajo circunstancias desastrosas, y Daria llega a su lugar del jefe, solo para estar en plena desilusión (sin tener en cuenta los infames últimos cinco minutos aproximadamente de la película). Aunque la película tomó su tiempo diciéndole su historia, no tuve tanto problema con eso como lo hice que la historia solo involucra un cierto tipo de espectador. Entiendo y empatizo con los sentimientos y las dudas y los miedos, así como la autoconfianza del "anti-establecimiento", pero tal vez Antonioni no sea completamente consciente de ello mismo. En algunas escenas, como director y editor (y la cinematografía a menudo asombrosa de Alfio Contini), encuentran el paisaje y los antecedentes más esclarecedores y fijadores que las personas en primer plano. Sin decir que el lado técnico de Zabriskie Point no está involucrado en un grado (esto puede hacer que algunos se sientan somnolentes, ya que Antonioni es probablemente mucho más grande como un cineasta documental, ya que es un director teatral como dice Francis Ford Coppola. Los desiertos, los cielos, la ciudad, e incluso las caras en los primeros planos se filman con el ojo de un cineasta enamorado del arte de obtener las cosas en el marco, entrando. La banda sonora es igualmente convincente, con una carrera maestra que incluye Una canción de piedras enrollables dulces en un punto, y luego una canción de Floyd Pink Pink, trituradora, surrealista (re-titulada de "cuidadosa con ese hacha Eugene, uno de su mejor lado pre-oscuro) en la secuencia de explosiones. Si solo las actuaciones no fueran tan unilaterales, podría encontrar que esto está a la par con la explosión o el eclipse. Es un golpe de genio poco convencional por un lado, y, por el otro, una toma aburrida sobre lo que fue el movimiento hippie / radical de finales de los 60. Pero bueno, lo que puede ser aburrido para un estadounidense, como yo, nacido en los años ochenta, puede no ser para otros fuera de los Estados Unidos, como decir, Italia. Y no pide no ser descartado de inmediato después de que se vea.