Contrariamente a su título, esta película no ofrece especias y, por lo tanto, la audiencia está sujeta a un plato sin sabor. Todo el humor aparece forzado, teatral, mecánico, escenificado, que recuerda a esas obras de pakistaníes disponibles en video, incluyendo incluso los manierismos. Todo el mundo está gritando, gritando y haciendo cosas extrañas sin ninguna razón. La premisa se ve interesante, ya que es un ascensor recto de 'Boeing Boeing "de Hollywood. John Abraham, que es tan natural en casi todas sus películas es un completo inadaptado aquí. Si mantenemos un factor de moralidad a un lado, incluso los extraños eventos se ven trineros. Akshay Kumar y Paresh Rawal, dos estalwarts experimentados se esfuerzan por levantar la película al ser natural, pero en vano. Al menos, los personajes de tres niñas deben contestarse para traer algunos elementos interesantes, pero, lamentablemente, aquí también todos ellos aparecen. , Bimbettes buxomed (3BS) que hablan, se comportan e incluso gritan de manera bastante similar. El agujero mayor en la parcela es lo que hizo que el protagonista mantuviera a las tres chicas en su misma casa fingiendo que nunca llegarán a conocer entre sí. Para hacer algo de sexo, ¿qué más? Lo mismo se podía hacer en cientos de otras formas. Por lo tanto, tanto Dramabaazi por ninguna razón no es algo que la audiencia se digiera fácilmente. Pero seguramente, el gran espectáculo de carne y las promociones tentadoras siempre dan s. Uch filma una gran inicial. Ahora para aquellos que lo llaman una comedia situacional, lo llamo un sabor patético. El sentido del humor de este cine que va a la audiencia seguramente se ha ido corrompido y se demencia en la medida en que se están conectando con un tipo de humor sádico, extraño y enloquecedor, donde no son los personajes que se ríen, sino a sí mismos y por su cuenta. Frustraciones que se ven lo sin sentido que nos hemos convertido en que para reír, ¿tenemos que soportar con tales cosas?