Absolutamente lo odio cuando una película se deshace completamente cerca del final, después de que ya haya invertido una hora en ella. Y eso es lo que pasó con esta película. Estaba intrigado por sus actores y el hecho de que Malamud escribió su historia de origen. No he ido a leer esa historia, pero no puedo imaginar que termina como este final de la película. Enfortunadamente, no pagué un buen dinero para verlo ni alquilarlo porque mi biblioteca lo tenía. Ohhhh Tal desperdicio de excelente actuación (la esposa en particular era tan perfecta). ¡Pero Milo O'Shea como judío? !!!! Ahora eso fue gracioso. No he investigado en su fabricación, pero jugó como el director perdió sus mármoles o murió 3/4 del camino a través de la película. Antes de ese punto, se estaban desarrollando una historia y personajes, hubo una serie de puntos de parcela limpia y no había mucho tiempo perdido. Pero Ooh, eso duró 1/2 hora, si ese no fuera el desenlace desgastador, la mayoría de los denominaciones que he presenciado, no sé qué es. Simplemente lo odio cuando la fe de uno está tan destruida así; Se siente como un acto de violencia.