Me consideraba bastante melancólico, especialmente cuando veo unas grandes películas conmovedoras y de lágrimas. ¡Pero no por este (lo que me sorprendió!) Y también es realmente sorprendente que vea cuántas personas elogió esta película tan altamente. Hay varios hechos perturbadores en las películas: 1. A pesar de la verdadera intención de Guilt-Ridden Ben para salvar 7 Vive para canjear su pasado, me parece inquietante que la película parece fomentar este tipo de acción suicida. Algunas personas pueden percibir que esto es una acción heroica y algunas otras piensan que se comporta cobarde, al final, esta era una acción perturbadora para mí. La línea de la historia de la película está demasiado dramatizada, pero la lógica se simplifica sobre simplificada. Médicamente, se requiere una coincidencia de tipo de sangre para ser un donante de órganos. Hacia el final de la película, aprendimos que Emily tuvo un tipo de sangre trasero que limitó su oportunidad de obtener el donante en poco tiempo. Sin embargo, parecía que Ben tenía el tipo de sangre raro, igual que la de ella, lo que le permitió ser su donante y convenientemente, a pesar de la rareza del tipo de sangre de Ben, fue capaz de donar no solo su corazón, sino también su riñón, su córnea. y su médula ósea que en todos los casos requieren no solo coincidir con el tipo de sangre sino también el antígeno del tejido.3. ¿Por qué los médicos permiten que los órganos de Ben se donen a pesar del veneno de medusas que solía matarse? Podría estar sobre el análisis de toda la historia, ya que después de todo esto es solo una película. Sin embargo, algunos hechos perturbadores descritos anteriormente con suerte le ayudarán a reconsiderar su plan para ir a ver esta película. Si va por un tipo de película de ópera de jabón, ve por ello. ¡Pero vas a buscar un entretenimiento inteligente, dale una señorita!