Como actor de teatro comunitario que trabaja duro, pero no toma actuando demasiado en serio, siempre estoy dividido por quienes lo tratan como un gran arte. Esta película brinda a la "Artesanía del actor" sin piedad mientras se divierte mucho de buena risa. Un actor de jamón en el lugar para una película tiene un parecido con el dictador. Cuando el dictador muere de un ataque cardíaco de demasiada bebida y comida, el actor es secuestrado y obligado a jugar "la parte de toda una vida" por la cabeza neo-nazi del servicio secreto. Él lo juega a la empuñadura, hace que la novia del dictador se enamore de él y viceversa, y convierte las mesas en sus captores bellamente. Lotes de Gran Shticick por los clientes potenciales, muchos buenos trabajos de algunos actores de apoyo desconocidos, en particular el Personal del hogar y dos miembros del guardia del palacio, y abundan los pequeños camiones divertidos. Sammy Davis Jr. hace la luz de sí mismo, Jonathan Winters juega a un empresario americano semi-retirado con algo más, y Raul Julia, Sonia Braga, y sobre todo Richard Dreyfuss, es excepcional. Esta es una película tonta, pero tiene un montón de Hermosas ubicaciones (en Brasil), un guión humorístico, y buenos actores que hacen su cosa y parecían que realmente se divierten y que no pasan por la angustia existencial habitual sobre lo que solo está actuando en juego.