Después de ver el terrible, terrible, terrible Batman: callejón sin salida, supe que tenía que ver esto tan pronto como lo escuché. Prestando el juego para ver el trailer, pensé que estaba por otro horrible corto de lo que tan lejos parecía otro.Bad Wannabe Film-Maker tratando de traer nueva profundidad a un personaje existente.Pero, en cambio, se saludó con un tráiler muy arreado para una película que lamentablemente no existe, ya que me encantaría ver una película terminada, incluso si estaba a solo 30 minutos de largo. La mejor opción de World compensa a Batman: callejón sin salida y luego algunos. ¡Espero con ansias al próximo corto!