Cuando mi madre se fue a la tienda de videos para alquilar una película para la noche, mi hermana y yo aprendimos una lección, ¡para siempre compañía a mi madre a la tienda de videos!De hecho, la única razón por la que la eligió fue porque Colin Firth estaba en ella y ella * tose * ¿Piensa que es un buen actor! Se inicia con algunas hermosas Veiws de África y luego se cae y bajan y bajan.Después de esta película, me sorprendió que Colin Firth llegara tan lejos como lo hacía, ya que esta película sin sentido podría destruir a cualquier carrera de actores. La historia se trata de una mujer divorciada que es el hijo está tratando de igualarla a un hombre llamado Matthew Fields que se conoció mientrasImpresionando a sus amigos debido a su gran casa. Nimi, el divorcio no le gusta Matthew en absoluto y está saliendo con el vicario local que no le gusta a su hijo John ... ¡y lo mismo con él! Lo siento si no está de acuerdo conYo y espero que no te haya ofendido, sino a todas las personas que no han visto esta película, te dejo con una palabra de advertencia, ¡no veo esta película !!!!!