Sigue los spoilers menores, pero nada de lo que no habrá aprendido de leer la parte posterior del DVD. Con una maravillosa actuación central de Renée Zellweger, la enfermera Betty es una comedia oscura pero engañosa de buen carácter. Usufling de una desglose emocional y mental Después de presenciar el asesinato de su marido, ya preocupado y desesperadamente infeliz, la camarera está convencida de que un personaje en su jabón diurno favorito es su prometido prometido y se propone de Kansas a Hollywood para encontrarlo. En la hora de hacer bromas a expensas de Betty's Estado mental, el escritor John C. Richards es muy comprensivo, con Zellweger, que la retrató como un inocente perdido, no completamente indefenso pero trágicamente vulnerable. Crucialmente ella nunca es realmente una víctima a pesar de esto y, sin duda, sufre horriblemente los motivos de los personajes que la tratan mal son todos compensables, incluso Greg Kinnear, ya que el objeto de sus afectos deludos puede ser un cerdo arrogante egoísta, parpadeante, pero cree realmente. que ella es simplemente una actriz de aspirantes peculiares con bolsas de talento en lugar de un acontecimiento insano. El final farcical donde todos los protagonistas principales descienden en el mismo lugar (en este caso, la casa de Betty) al mismo tiempo para tenerlo es tan antiguo como el cine. En sí, pero funciona bastante bien aquí, incluso si el cambio en el tono es desafortunado. El kinnear y Morgan Freeman está haciendo un trabajo sólido, y es especialmente agradable ver la moderación de Chris Rock Show en sus escenas anteriores. No es tan cruel Como es posible, y no en absoluto, enérgico, enfermera Betty, aunque lejos de ser una risa, es un entretenimiento sólido elevado a algo considerablemente más por el plomo AC trenza.