A aquellos que dicen que esta película merece algo por debajo de la gracia inconfundante que mostró, no estoy de acuerdo. Este es un documental increíble sobre un día impactante. LaDB nos pide que califiquemos esta película. Te ruego que consideres el hecho de que se hizo el documental. El coraje que tomó para disparar esta película es más notable. Encontramos que los dos hermanos están divididos cuando sucedió ese momento. Continúan documentando lo más valiente de los valientes sin saber sobre la seguridad de su propia y del otro. Para juzgar si es más noble disparar un video de esa tragedia o para salvar las vidas como esos increíbles y increíbles bomberos no son míos para responder. Simplemente lo sé en 30 años, una clase llena de niños no sabrá uno sin el otro. Envío de una cualquiera de los 10 años, ¡esta es la razón por la que se creó el arte de filmación! Para capturar la emoción natural que ofrece la vida real. Puedes mantener tu chatarra kung-fu. El romance es lindo. La acción nunca alcanzará a este nivel. Esta película, 9/11, será atemporal, ya que no se glorificó. No tenía un escape. No tenía todas las vanidades flagrantes que la parte de un león de las muchas películas en las muchas pantallas Blare. Tenía clase, compostura, sustancia, y tenía un registro del día que cambió la cara moderna de América e incluso el mundo. Habló de cosas ineludibles al ojo de la cámara. Por favor, considere esta película, ya que proclama, un homenaje conmovedor a todos aquellos que cayeron debido al nombre gratuito y hermoso de América. ¿Cómo pueden dar nada menos a una película que demuestre, no embellecer, la valentía natural de las personas reales? Actuando en tiempos irreales. Amo "el padrino", pero "9/11" es para siempre un tipo de película diferente, ya que este es ahora un tipo de mundo diferente. Es arte sin pregunta o pregunta.jf.