La última caza es uno de los pocos occidentales que ha hecho lidiar con la caza de búfalos, tanto como un deporte como un negocio como un método para ganar las llanuras de las guerras indias. Antes de que el hombre blanco establezca el pie al otro lado del Mississippi, las llanuras solían tener manadas de bisontes estadounidenses tan grandes como algunas de nuestras ciudades más grandes. En la época del período se establece la última caza, el Buffalo había sido casi borrado. El siglo XX, debido a los esfuerzos de los conservacionistas, vio un renacimiento en la población de la especie, pero no apenas, una vez que era.brobert Taylor y Stewart Granger se co-protagonizando en una segunda película juntos y este es muy superior a todos. Los hermanos eran valientes. Aquí Stewart Granger es el buen chico, un cazador de búfalos cansados ​​mundiales, que tiene que volver a un trabajo que odia debido a las consideraciones financieras. La pareja de la que ha elegido tirar es Robert Taylor. Olvidando a Taylor por el momento, dudo que alguna vez haya sido un criminal, un alma más desagradable que Charlie Gilsen, a quien Taylor retrata. En la puerta del diablo, era una pelea india estadounidense contra el prejuicio provocado por un racista jugado por Louis Ralern. En la última caza, él es el racista aquí. Mata a Buffalo e indios por puro placer. Mata a una familia india cuando roban sus mulas y lleva la viuda de un cautivo. Como un conquistador bárbaro, espera el placer de los favores sexuales de Debra Paget. En realidad, está enojado cuando Paget no lo ve de esa manera. No importa con la frecuencia con la que se refieren a Russ Tamblyn como medio girar, nunca estuve realmente convencido de que fuera parte de él. Es la única debilidad que encontré en la última caza. Sin embargo, Lloyd Nolan, la vieja piel de búfalo, Taylor y Granger, Taylor y Granger, grándose, es simplemente genial. Nolan roba cada escena que está con el elenco. Para aquellos que les gustan los Westers Real, que quieren ver un lado de Robert Taylor nunca visto en la pantalla, y a quienes no les gustan los heroicos baratos, la última caza es la caza ideal.