Ok, me gustan las películas ... Sé que se supone que se supone que las películas. Pero esto es simplemente horrible. Me sorprende que tenga una puntuación general tan decente. Las únicas cualidades redentoras de esta película son los efectos de salpicaduras marginales (en su mayoría). No me malinterprete, Gore abunda en este movimiento, pero pocos efectos realmente saltaron hacia mí (como la sonda anal "... ¡Eso fue genial!). Creo que esta película fue filmada en una videocámara. Vamos, al menos alquilar un betacam, he visto porno con mejores valores de producción (y mejor actuando también). ¡Disposición! Pero no en el troma o la luna llena. Pero eso es lo que obtienes de películas como estas. Muy suelto! Conjuntos y accesorios - ¡Chupado! Mi hermano de 16 años hace más elaborados conjuntos para nuestra casa en Halloween. ¡Distrito y diálogo! Horrible actuación de la voz (ni siquiera debería llamarlo actuando) y todas las demás palabras son "s ** t" o "f ** k". Hay toneladas de buenos golpes de horror / salpicadura. No es tan difícil de localizar. ¡Hazte un favor al no perder el tiempo en esta mierda!