"Inuyasha" fue horrible.Este espectáculo fue increíblemente sobre "sin embargo, pero esto no es más que un tedioso grupo de clichés de anime.Los personajes son molestos y sin vida, la línea de la historia es aburrida y sin fin. Pienso que podría haber algo interesante si tiene una mejor escritura, pero parece que los escritores del espectáculo tienen más intenciones en el show inuyasha y sus amigos estúpidos.Luchando con algunos monstruos y luego llorando por su trágico triángulo de amor con Kikyou y Kagome y muchos círculos alrededor de la misma cosa una y otra vez.El guión es cursi y tonto y la animación es pobre. El diseño del personaje es muy feo, no sé por qué todos les encanta, ¡todos tienen la misma cara!: Ojos grandes, narices diminutas, una línea como la boca y los típicos cortes de pelo de anime.Encuentro "Inuyasha" increíblemente aburrido y tonto.Esto debe ser uno de los espectáculos animados más anulados que se han hecho.