Un hombre llega a la oficina del Psiquiatría Dr. Sammael (Severance de Joan) que afirma ser el demonio Asmodeus (Kane Hodder), el torturador del 13º nivel del infierno, y le gustaría decirle cosas extrañas. Él dice que había hecho un trato con Lucifer para volverse humano. Debería golpear a su hermana virgen Mary Elizabeth (Alison Brie) el día en que su madre murió y ella debería matar a seis personas y entregar el anti-Cristo, y luego escaparía del pozo y renació. Cuando Mary Elizabeth se queda embarazada, su hermana estresada y abusiva Catherine (Denise Crosby) no cree que sea virgen, pero su padre y el ex obstétrico Albert Martino (James Callahan) examina a su hija y ve su himen intacto. Mientras tanto, la Iglesia descubre la verdad sobre el embarazo de Mary Elizabeth y envía al sacerdote y al ex padre militar Anthony (Eddie Velez) a Spy Mary Elizabeth. Ella está dominada por el feto y se obligó a matar a un conductor de camiones, Lars (Jorg Sirtl), quien es el amante de su inquilino y amigo Jennifer (Azalea Davila), y Jennifer a sí misma y come sus corazones y bebe sus sangre, pero ella cree que ella tiene pesadillas. Sin embargo, durante el ultrasonido, se da cuenta de que está llevando a un monstruo y le pide a su padre que detenga su embarazo. Pero es demasiado tarde. El terrible "nacido" es una película B (en realidad una película Z) que cree que es una gran película. El resultado es una producción pretenciosa y decepcionante, con una historia incoherente y absurda sin humor y una actuación y dirección terribles. La trama es un lío completo: hay un sacerdote que es un hit-hombre y ex soldado; un demonio en crisis existencial va a una psiquiátrica; un padre que examina la virginidad de su hija; Dos demonios femeninos (succubus?) Que se encuentran desnudos como una estatua con ambas manos que cubren sus sexos; Un personaje que es una puta, y solo existe para exponer su hermoso cuerpo. Hay muchas escenas con desnudez gratuita y barata. Pero lo peor es la actuación: la actriz principal desconocida Alison Brie es histriónica, con voces ridículas y muecas. Lo sentimos, la Sra. Alison Brie, pero odiaba tu molesta actuación. No he reconocido a Joan Simance, quien tiene un buen desempeño, ya que todavía tenía la imagen de su juventud. Denise Crosby realiza un personaje odioso y como todos, ella se hizo más vieja, pero ella sigue siendo una buena actriz. Creo que si el escritor y el director hubieran incluido un humor oscuro y asumimos que esta película es una película B, la historia podría haber funcionado mejor y mejor. Mi voto es tres.itle (Brasil): "Oh Anti-Cristo" ("El Anti-Cristo")