Tom & Jerry está visitando África y se disfraza en una moda "Amos-N Andy". Incluso actúan y hablan de manera diferente, con el uso estándar degradante de la gramática extremadamente pobre asociada con la imagen estereotípica de los negros retratados en muchas caricaturas de la era. Aparte de las imágenes ofensivas, esta caricatura simplemente no es muy buena. ¿Por qué iban a África en primer lugar? Aparentemente, solo para proporcionar a la audiencia otro Amos-N Andy y la representación canibalista adicional de los nativos africanos. La única razón por la que esto tiene un 2 en lugar de un 1 hubo un pocos segundos decentes que involucran una vista de octopus.worth, que todavía te dejará temblar la cabeza preguntándose cómo podría prevalecer la ignorancia ... (Nota. Considero algunos dibujos animados que contienen Tales imágenes estereotipadas racialmente muy buenas. Todo depende de si hay un buen contenido que rodea la caricatura, o si la única razón para la existencia de la caricatura es burlarse de los incorrectamente retratados. En otras palabras, si te deshaces de " Mammy, "Shuffling Pies, la gramática pobre y la cara negra con imágenes de labios gigantes ¿Queda algo? En el caso de" Plane Dumb ", no lo hay).