A continuación se presentan un thriller intrigante que requiere una conciencia constante para ser comprendida completamente.La trama tiene muchos giros y utiliza cronología desplazada.La secuencia de eventos se complica lo siguiente siguiente.Si está dispuesto a prestar atención, es una emocionante película llena de puntas de NOIR.Con el tiempo de funcionamiento a los 70 minutos, hay mucho que tomar, pero el ritmo rápido ayuda a mantener al espectador cautivado. Es un compañero solitario y desordenado que ocupa a la gente y ve a dónde van.Sin embargo, es un poco demasiado conspicuo, y eventualmente se ve atrapado por un bloke de corte limpio y bien vestido llamado Cobb.Cobb enreda la factura en un mundo, el pobre niño no está preparado para vivir. Cobb es un pícaro inteligente que parece tener un control completo sobre los otros personajes.Al final de la película, la historia inconexa se explica a fondo.La película es un excelente primer esfuerzo del talentoso Christoper Nolan, que continuaría para hacer de Memento, una de las películas más originales de nuestro tiempo.