Estaba muy entusiasmado con ver "la montaña fría". ¡Ay, como la mayoría de las películas, estoy muy entusiasmado con ver, ¡fue una decepción! Si no fuera por ese milagroso invento llamado DVD, creo que hubiera puesto mi cabeza a través del monitor, ¡estaba tan aburrido! Miré de cerca a Kidman y la ley cuando se reúnen porque sus personajes supuestamente están "destinados". Sin embargo, la cara de la ley mostró algo menos amoroso amor, mientras que Kidman parecía estar contando los segundos hasta que podía volver a su remolque. El personaje de Zellweger es Pure Abanny Clampett (como si no lo entendiéramos, los Banjos de Cornball Marman cada entrada), ¡y así sucesivamente, fue todo lo que podía hacer para no reír! Irónicamente, su rendimiento sirve para resaltar lo rígido como el tablero que son los clientes potenciales. Manténgase de hambre porque liberó a sus esclavos; Nunca aprendemos por qué. Más desconcertante es ¿la razón por la que ninguno de ellos no se mantendría como Ada y su padre eran inusualmente benévolos, y (como se muestra en una escena) fue un momento muy peligroso para los negros (como se llama cortésmente aquí). ¿Por qué los vecinos le enseñaron cómo ordeñar una vaca o cultivar un cultivo? Heck, ¿por qué no vendió la granja y se va a casa? ¡Y para toda la practicidad de Ruby, cuando ella envía el gallo "malvado" de Ada, ese tipo de los que les pone a los kibosh, teniendo más pollos. Para cuando su amada finalmente regresa, Ada no lo necesita ni a nadie más, que es ¡La gran broma! De hecho, puede ser físicamente íntima con el inman, pero su verdadera intimidad es con Ruby, que ha convertido a Ada en una versión de Über-Babe de sí misma. ¿Alguien más se nadó de cómo caminaron por la colina tomados de la mano, felices como dos guisantes en una vaina, mientras se fueron por detrás? Dudo que Minghella lo reconociera, ya que estaba demasiado ocupado haciendo una película anti-Bush. Inman nos dice que es "como todos los tipos enviados para pelear con una bandera y una mentira", y el padre de Ada dice: "Me imagino que Dios está cansado de ser llamado a ambos lados de un argumento". Estas "observaciones" son históricamente inexactas e insultantes. Mientras que la esclavitud era la base de la economía del sur, las razones de la guerra eran más complejas. Fue incomprensible que un soldado piense que la causa fue "una mentira" (de hecho, la mayoría en el rango y el archivo fueron indiferentes a ella). Para los cineastas para sellar sus puntos de vista en un período en que tales puntos de vista eran ajenos a los que vivían en ese tiempo, está más allá de los desagraduras. Sustructuralmente, la película es entrecortada y episódica. ¡La ley y el kidman son Miscast, y tienen cero química! El guión es poco más que un diálogo a medio horneado, y un grupo egregado de clichés y banalidades. "¿Momentos pequeños como una bolsa de diamantes?" ¡Puaj!