Aparte de John Krasinski, esta película fue absolutamente terrible. La historia de amor de Lacey Chabert y Andrew Keegan fue lo más posible, llena de líneas increíblemente malas sobre cómo sus padres nunca les dejarían estar juntos y las miradas super-hammy. Ninguna de la "emoción" tenía algo de profundidad o realidad en absoluto. Los dos personajes acentuados (Dean Edwards como Rupert y quienquiera que estuviera jugando al experto en armas) ... Una vez que vieron lo mal que estaban los acentos, ¿no podrían haber decidido simplemente dejarlos y reescribir un par de líneas para evitar ¿Dando a los dolores de cabeza a la audiencia? Aparentemente no. Ni siquiera sé dónde comenzar con la edición, particularmente la edición de sonido. Si odias obvio sobre doblando tanto como yo, no lo veas. Dicho esto, Krasinski era genial. Fuera del murciélago, admito que soy un gran fanático de la oficina y es por eso que alquilé esto. Pero él es bastante entretenido como el "amigo fuera de la pared con ideas locas". Tiene un papel de cliché, pero aún lo logra para que sea lo más entretenido posible. El final fue horrible. Simplemente plano terrible. La idea del robo que se ha ido a Twry tenía potencial, pero Keegan se tambaleaba después de haber recibido un disparo, todo el camino a su estudio para caer en la parte de una pintura de Chabert (que no parece nada como ella) es la escena más digna y digna.