Esta película funcionó para mí porque veo esta película como exactamente lo contrario de 'ido con el viento'. Propietarios agrícolas en lugar de propietarios de plantaciones. Scarlett Fights y Connives por lo que quiere; Ada se deprime y se convierte en sí misma hasta que Ruby, (Renee Zellweger,) se muestra para salvar el día. Tipo de, en una ronda de camino. Deserters en lugar de oficiales que intentan volver a sus familias, las listas siguen y siguen. Incluso la historia de amor era opuesta. Si esto es lo que el productor y los escritores estaban tratando de cruzarlo, lo sucedió. Solo hay dos cosas que no me gustó de la película, el resto, pensé que estaba bien hecho y me gustó lo suficiente como para recomendarlo a amigos. Primero, no pude ver la atracción entre Inman, (Jude Derecho), y Ada, (Nicole Kidman,) como lo suficientemente fuerte como para que Inman desierto regresara a ella. Inman dijo que solo le había escrito unas cuantas veces donde Ada le escribió casi constantemente. En segundo lugar, algo o alguien que se mata o muriendo en casi todas las escenas fue un poco. Debo decir que estaba lleno de acción debido a eso, pero después de la segunda escena sabía algo o alguien iba a morir en la siguiente escena. Me gusta sorprenderme por la siguiente escena, no saber lo que sucederá antes de que lo haga. Pensé que toda la actuación estaba muy bien hecha, con Zellweger lo mejor. Ella merecía el crédito que ella lo puso. Pensé que ella interpretó muy bien la parte de la chica Hillbilly. Ella debe haber hecho su tarea por la parte. Zellweger incluso dijo en la película que era más inteligente de lo que la gente pensaba que estaba. Creo que eso era verdad. La ley hizo bien con su parte con todo lo que tenía que pasar para volver a Kidman. Debe haber sido mucho más fuerte, amor por recorrer todo lo que pensé que era. Ahora mostró mucha emoción en su rostro durante sus pruebas. El papel de Kidman puede haber tenido algo que ver con el hecho de que elegí su desempeño después de los otros dos. Excepto cuando estaba deprimida, ella no mostró mucha emoción, no sé si así es como se escribió la parte o si esa es la forma en que percibió la parte. Ella todavía hizo un buen trabajo, simplemente pensé que los otros dos eran mejores. Me gustó la escena con el Zellweger, Kidman y el gallo, aunque era una de esas escenas que mencioné anteriormente. Pensé que la 'Guardia en casa' era exactamente lo que probablemente estaban en ese entonces. Aunque no escuchamos mucho sobre ellos, fueron parte de ese tiempo. Pensé que el paisaje era hermoso. La película tenía todo lo que necesitaba para ser un buen romance histórico.