Stephen Hawking tiene una de las mentes más grandes, o si eso es demasiado simplista para moneda para él, una de las más curiosas y atrevidas, que también sucede atrapadas en un cuerpo paralizado por una enfermedad que lo deja en una silla de ruedas y una computadora para comunicarse. . Tal vez no sabía lo suficiente sobre Hawking Entrando (siempre lo conocía como "ese tipo hablando como una computadora que conoce mucho, el universo y las cosas, ya sabes") que él es británico, que era un poco Niño normal, y, quizás lo más notablemente, la enfermedad que posiblemente lo haya dejado muerto a las 21, lo puso en la posición de poner su vida en foco. Según el retrato de Errol Morris y con frialdad, visualmente deslumbrante en una breve historia del tiempo. , Hawking ya era brillante, en los shurts (cuando otros estudiantes de Oxford se enfrentaron a las ecuaciones algebraicas desalentadas, respondió más de tres veces la cantidad en una hora en el tiempo), pero cuando se enfrentó a desafíos, principalmente de otras teorías de otros científicos, rebotó De vuelta con los suyos. Debajo de algunas de las complejas conversaciones científicas, y si tiene menos que un b- en astronomía, como yo, deberá mantener sus oídos especialmente animados en las explicaciones del posible infinito o las peculiaridades del agujero negro, hay Un ser humano que solo quiere disfrutar de su ganso en su cumpleaños. Captures de Captures Hawking justo para aquellos que no pueden obtener suficiente de sus teorías sobre cómo pueden entrar las partículas dentro y fuera de un agujero negro, o si hay incluso un Creador o no dependiendo de cuánto tenga en cuenta Einstein y Time. Pero también captura la historia de la historia en el hombre y su condición, lo que crea esto como algo mucho más interesante que si Morris hubiera hecho uno u otro. Demasiada hablar de que el cosmos haría que la cabeza se lastimara, y demasiado sobre su vida personal y uno podría preguntarse de qué se trata todo el alboroto de este tipo, el título del título de la película fue en las listas de Bestseller durante más de cinco años. La mayoría a pesar de Su apariencia, Hawking define lo que es ser una entidad consciente en un universo que, él observa, no estará separado de si y cuando el universo va a Kaput otros 10 mil millones de años. A través de todo, en una breve historia del tiempo, vislumbramos un genio y su humildad (sin mencionar a sus colegas y los diez centavos de su familia aquí y allá) a través de un proceso de pensamiento insondturadamente hipotético y matemático del universo.