'Agua' (2005), finalmente se completó la parte final de la trilogía elemental de la cine india con sede en Toronto, se ha completado finalmente, casi diez años después de la liberación del primer elemento controvertido, 'Fuego' (1996), que fue seguido con una secuela controvertida ligeramente menor '1947: tierra' (1998). Mehta hizo su debut en la dirección con un cortometraje canadiense de 24 minutos 'al 99: un retrato de Louise Tandy Murch' (1975), pero fue su largometraje canadiense sobre la vida de los indios que viven en Canadá que le devolvieron la fama al este. , su país por nacimiento, 'Sam & Me' (1991). El reconocimiento internacionalmente se encontró en el camino de 'Camilla' (1994), protagonizada por Bridget Fonda, junto con la actriz que en 1990 ganó un Oscar en la mejor actriz en una categoría de rol líder a la edad de 80 años, allanando el camino para las actrices de mediana edad. Aún tenga esperanza, por su representación de una antigua mujer judía obstinada en "conducir a la señorita Daisy" (1989), tarde Jessica Tandy. 'Camilla' se ocupó de una amistad entre dos mujeres de otros dos extremos de la vida útil humana, una amistad de mayo / diciembre. 'Camilla' fue la última foto de Tandy; Murió el mismo año. La fama internacional siguió a Deepa Mehta en 1996 con la liberación del controvertido 'Fuego', que se extendió con la rabia entre la falsa conciencia patriótica, existente extremista indio. Habiendo explorado ya la amistad entre dos mujeres en 'Camilla', en 'Fire' Mehta fue un paso más allá para retratar una relación más íntima entre dos mujeres solitarias descuidadas. Ubicado en el moderno día de la India, los suburbios de la ciudad capital de Nueva Delhi, muestra a dos hermanos y sus esposas, el hermano mayor (Kulbhushan Kharbanda) que se ha unido a una extraña secta hindú lidera una vida de celibato, fieles a su gurú de existencia sin sexo. . El hermano menor (Javed Jaffrey) está teniendo un asunto conyugal extra con una mujer china (Alice Poon). Así, ambas esposas, Shabana Azmi tocando a la esposa de los Hermanos Elder y Nandita Das, la esposa más joven, se descubrió a su manera. Uno obligado a liderar una vida de célibe, gracias a las excentricidades de su marido, y la otra cuya única interacción con su esposo es a través del sexo, y nada más. Viviendo en un mundo de suegros y siendo los únicos dos forasteros en la familia, que no tienen a nadie más para confiar, las dos mujeres caen en las armas entre sí. Así viene el tema del lesbianismo. Si hubiera un hombro externo para llorar, lo más probable es que lo hubiera tenido la oportunidad de que caigan en los brazos de un hombre, pero que a nadie más confiden, su necesidad de apoyo de los demás es bastante obvia. No necesariamente afuera que todas las mujeres descuidadas terminarían tomando lesbianismo, solo sucedió con respecto a las dos mujeres en este contexto. En general, la película es excelente, y profundiza mucho más que solo dos mujeres rodando en la cama. El enfoque clave no es el lesbianismo en la película, pero la difícil situación de las esposas indias descuidadas del día moderno, incluso en la ciudad capital, los dos personajes femeninos solo tienen una relación sexual. Dos años más tarde, la segunda cuota de Deepa Mehta fue el elemento de la Madre Tierra, lanzado en India por el nombre de '1947: Tierra', otra excelente película por un gran director, esta vez en el idioma hindi, a diferencia del 'fuego', que Fue hecho en el idioma inglés. Ahora Deepa Mehta ha logrado completar la trilogía, a pesar de muchos problemas, después de haber lanzado la cuota final recientemente, "agua". Sin duda, sería tan grande como los otros dos.