'1408' es el último podge Hodge de tácticas de miedo baratas. El tipo que podría hacer que los fanáticos del horror de estilo de la película se saltan ocasionalmente en su asiento y gritan en su oído, pero decepcionan audiencias buscando un poco de profundidad y dirección. Juan Cusak juega a un escritor que ha hecho una carrera de escritura de libros que describen sus experiencias de alojamiento. En rumored hoteles encantados. A pesar de las garantías de los clientes y los propietarios que los fantasmas vagan por los pasillos, hay poco para que sea un verdadero creyente en el paranormal. Cuando se entera de la historia de la sala 1408 en el hotel Overlook, no hay espera, quiero decir, Dolphin Hotel en la ciudad de Nueva York, decide que haría el capítulo de cierre perfecto a su último libro. Pero, Samuel L. Jackson, jugando al propietario del hotel, intenta encarecidamente disuadir a su huésped con la narración de las atrocidades que se han producido en la sala de restauración desde la apertura del hotel hace muchos años. La historia es simple y nosotros, como posibles escépticos, debe sentarse a través de la larga ramba de presagio de Jackson. En otras palabras: ¡Ten miedo! ¡Tenga mucho miedo, por supuesto, sería fácil convencer a las audiencias que acaban de pagar para ver a un thriller de borde de asiento si no tardó tanto en construir hasta este punto. Y también, si lo que siguió fue mucho más que "Boos" barato que se vuelven tan frecuentes y arbitrarios que eventualmente, pronto podrías esperarlos. La temperatura en la sala cambia automáticamente. Las paredes gotearon con sangre. El escritor intrépido no puede abrir la puerta, etc. y después de casi una hora y la mitad de la entrega de las audiencias prometió grandes emociones, puede sentarse y esperar que al menos puedas ser atendidos por el final. Con sospechas de secuencias de sueños y otros desperdicios de tiempo derivados, incluso eso no coinciden con nuestras dudas que antes de que termine la película, finalmente podríamos tener algo para que la película sea un poco menos que el olvido por completo. Muy importante (como siempre) por Cusak, quien esencialmente es la película completa, la mayoría de los demás se desperdician (es decir, Samuel L. Jackson) en papeles menores insignificantes. El verdadero misterio aquí es cómo esta película recibió una calificación de visor tan alto. Fantasmas rellenos de boletas?