Esta película es tan mala, es bueno, de una manera involuntaria. ¡No podría dejar de verlo, me estaba riendo tanto! Es como una parodia de un thriller romántico, excepto que no es una parodia. Alexandra Paul interpreta a Emily Wendell, la esposa de un predicador oprimido que se endurece para Luke (Corey Sevier), un drificador asqueroso y misterioso que eventualmente aprendemos fue en prisión; ¡Aunque lo único que se sevier es culpable de, ¡es malo actuar! Te importa, él no es peor que los otros actores. Tienes la sensación de que los actores tienen * no * idea están en una película realmente horrible; Lo están jugando recto. Todo sobre la película es malo: la actuación, el guión, las escenas de amor, el ritmo, la trama giran, la elección de la música. Las escenas climáticas son tan ridículas: primero el tiroteo de la iglesia, luego las últimas palabras de Luke a Emily, yo estaba aullando con la risa. Evidentemente, Luke hizo una gran cantidad de levantamiento de pesas y abdominales en la cárcel, y podemos ver un montón de su torso desnudo. Eso es probablemente el punto culminante de la película.