Se está disparando una película de terror y las cosas no van bien.Se trata de un asesino enmascarado.El director le dice al asesino frente al reparto y la tripulación.Se vuelve loco y mata a dos personas.Él se ha matado a sí mismo y la película nunca ha terminado.Doce años después, un grupo de estudiantes de cine deciden intentarlo y terminarlo, pero hay una maldición.Las personas que intentan terminarlas se matan a sí mismas.Los estudiantes ignoran eso.¿Adivina qué pasa después? La trama es vieja, pero esto no está mal ... por lo que es (una película de slasher de bajo presupuesto).Está bien hecho con un joven lanzamiento joven y bastante talentoso.Nadie es genial, pero ninguno es terrible tampoco.También evita las escenas desnudas femeninas obligatorias (e innecesarias).Se mueve rápidamente, el gore es agradable y sangriento y el guión no insulta a tu inteligencia.También Molly Ringwald está en esto, teniendo el tiempo de su vida jugando a una actriz desvanecida. No hay grandes batidos, pero no está mal en absoluto.Le doy un 7.