Cuando compré este DVD i, sin embargo: "Parece ser una buena comedia de luz sobre el amor y las relaciones inventadas en los estándares portugueses ... Vamos a darle una oportunidad ..." ¡Estaba totalmente equivocado!¡Qué decepcionante película!Primero, no es una comedia;¡Es un drama barato que puede ser tan melodramático que es aún peor que muchas telenovelas portuguesas!En segundo lugar, la trama es tan aburrida, y lleva a ninguna parte ... no tiene estructura, simplemente fluye, como el viento, en una u otra dirección ... ¡la producción también es mala!La mezcla de sonido es horrible, porque a veces las voces están desconectadas.Me hizo recordarle algunas películas portuguesas antiguas de los años 80 ... La actuación debería haber sido mejor también ... Bueno, para resumir, ¡no está con películas como esta que el cine portugués mejorará!De hecho, fue una de las peores películas portuguesas que he visto en los últimos años!Mal argumento, mala actuación, mala producción ... no tenía muchas esperanzas para esta película, ¡pero era mucho peor de lo que he imaginado!¡Solo olvídalo!