1) Hombres mayores de 25 años que se refieren a sí mismos, sin ironía, como "juego", o ser un "jugador" o un "bailar". Caballeros, desde aquí en ella, es un descenso rápido para protagonizar su propia versión de la vida real de "una noche en el Roxbury". 2) Decir "el v.i.p." El término "v.i.p." En sí mismo no es malo, pero cuando está precedido por "el" se convierte instantáneamente en parte del Diccionario de Douchebag. Esto va doble para las personas blancas. 3) Las personas que hacen que los programas de TV en función de las cosas que no saben no sean geniales y luego vayan a IMDb, posando como "fanáticos", (...), además, uno de los cuales es de la "United United Estados "(¡Oye, yo también!) Para insultar con amargura a los miembros de su público potencial por pensar inevitablemente, su espectáculo chupa. Menos 1 Punto de demérito adicional si emplean cualquier variación en la justificación de OH-Snap-Nice-One-Bro que "si no te gusta el programa, obviamente no puedes sentarse". 4) Sensación canadiense de Hip-Hop / R & B Massari ... una adición aleatoria a la lista a primera vista, pero al final del día Massari obtiene la cara de gas por la sencilla razón de que su marca particular de apagado estadounidense de baja alquiler Uncool and General Aqua Velva DoucheBagery Docota con la sensibilidad general de las "llaves a la VIP" 5) Por último, pero no menos importante, "Llaves del v.I.P." ... Por todas las razones anteriores y más.