No hay muchas críticas, por lo tanto, pensé que agregaría uno. ¡No iría por las otras críticas!Esta fue una excelente cine. Es una de las muy pocas directores indias que realmente pueden juntar una película realmente buena .Ab y Akshay dados otro ejemplo de gran actuación, al igual que Bhoomika, lo que fue un poco inesperado, pero excelente paraWatch.am Sorprendió que no ha habido mucha exageración alrededor de la estreno. Otras nominaciones de premios, considerando lo buena que era la película. Entonces, Khakee, pensé y pensé que Khakkee también era buena película. Es una película bastante larga, pero definitivamente vale la pena.Y mientras lo mira, definitivamente parece mucho, espere a que espere a RKS la próxima película y la próxima AB, la película Akshay, siempre parecen estar bien juntos ... por ejemplo,Waqt.bhoomika también ha actuado muy bien en la película y debería hacerlo realmente si continúa de la misma manera en el futuro.