Palabras famosas del dueño de la nocturna extranjera, el propietario de Maroni romano, ese "Lousy Cork Sucker" que pasa toda la película, no solo como Johnny, peligrosamente, rival, sino también de la lengua inglesa.El espectáculo tardío "S, Johnny es peligrosamente es un excelente golpe satírico sobre un chico de buen corazón que lidera en secreto una vida de crimen para ayudar a pagar la atención médica de su madre y poner a su hermano a través de la escuela de leyes. ¿Hay una historia, pero a quién le importa??Un elenco que incluye a Joe Piscopo, Dom Deluise, Marilu Henner, y Alan Hale JR, te mantendrá esperando para ver qué sucede a continuación. Hay demasiadas risas en esto para ponerse aquí.Como avión, tienes que prestar atención o perderás algo.Muy recomendable a cualquiera que pueda usar una buena risa o dos !!!