Ok, no posiblemente, honestamente, la peor película que he visto en mi vida. Esto no hizo absolutamente ningún sentido, no había parcela, ninguna caracterización, sin actuar, solo nada. Aquí hay lo que pensé cuando lo vi por primera vez el 28 de mayo de 2003 ** PRECAUCIÓN, esta es una alerta de spoiler. También es mucho quejo de que me quejo de lo mal que es la película :: Ok, así que la película comienza y se introducen los personajes, pero no hay explicación de caracteres. Por lo que sabía que el personaje principal era nuevo en esta escuela, pero aparentemente no. También parecía que él vivió solo ... entonces que era un niño de crianza temporal ... entonces que su madre era un alcohólico que vivía con él todavía. Además, todos sus amigos aparentemente no tenían padres ni vivían por sí mismos. Ahora llegamos a un punto de parcela principal, este tipo demente se ha dividido del asilo demente y está funcionando rampante. Ahora, nuestro personaje principal está obsesionado con este tipo y se enfoca 'con precisión para la contingencia de la película. Creo que debo haber perdido un elemento de la trama principal aquí, no había ninguna razón para que el personaje principal se enganchara. Incluso si ese es el punto, no tiene ninguna razón, por qué a todos sus amigos, que son escépticos como 5 minutos antes, lo siguen repentinamente y haz lo que quiere. Así que la película continúa, y se está bien. Están corriendo estragos en la escuela, Blah Blah Blah. Pero espere un minuto ... De repente, todos saben que el personaje principal está ejecutando el 'Mostrar' aquí. Espera un segundo, ¿no el tipo insano no le dice específicamente al personaje principal que no haga eso? Se suponía que se suponía que era anual. Oregro otro elemento de la trama importante se ha omitido ... Se suponía que el tipo insano no era una locura ... todos dijeron que no estaba loco. Pero a medida que avanza la historia, está muy claramente de su mente. Pero pensé que las noticias dijeron que él no era ... Hm ... ahora la película se acerca a. Que fue el cierre? ¿QUE DEMONIOS FUE ESO? No solo el final no respondió ninguna pregunta sobre el personaje principal, no respondió ninguna pregunta sobre el chico loco. ¿Son estas personas en la misma situación? En caso afirmativo, entonces hay algunas líneas de historia muy básicas que no tienden a esto. Si no, entonces, ¿cuál es el punto de decir "que eres tú en dos semanas"? * Fin de la cosa ... * Eso es lo que pensé entonces. Eso es prácticamente lo que todavía pienso ahora. Es 6 meses en la línea, y si puedo obtenerlo gratis, podría darle otra oportunidad, pero lo dudo. lo dudo mucho.