El experto, protagonizado por Jeff Speakman, ¿es la definición de aburrido !!! aburrido, personajes, situaciones opacas, dirección opaca, actores apagados, cinematografía opaca, música aburrida. No entiendo realmente esta película. ¿Se supone que es una película de acción? Es casi como si Speakman quería estar en una película seria, pero el nivel de actuación y escritura que se encuentra en el experto está por debajo de su drama de TV promedio. Y hay algunas escenas típicas de "speakman golpeando malos" aquí y allá, pero el aspecto principal de la película se basa en algún tipo de drama creíble, que está totalmente incorrecto para hablar, o está tan mal dirigido que simplemente no funciona con el estrella de acción. Al final, esta película confundida se ve y se siente muy inconsciente y sosa. El peor aspecto del experto es la música. El compositor es un Wannabe Jerry Goldsmith, con su puntaje pomposo y melodramático, que simplemente no pertenece a este tipo de película (aburrida). Es como si los productores supieran que tuvieran un producto muy aburrido en sus manos y le pidieron al compositor que hiciera que la película se sintiera más convincente y dramática con su puntaje, lo que hace que toda la película se vea aún más confundida, goofier y aburrida. perder el tiempo viendo esto, incluso si eres un fanático de Jeff Speakman.