Cuando vi por primera vez este espectáculo anunciado para estar en la televisión australiana a finales de los años 90, lo ignoré, pensando que simplemente estaba capitalizando la película de Kevin Costner 'Bodyguard'. Pero luego atrapé un episodio y desearía haberlo visto desde el principio. La asociación entre Sean Pertwee y Louise Lombard estaba tan bien actuada y la estructura de cada episodio era extremadamente entretenida. No era un espectáculo de televisión demasiado profundo que puedes decir que pasó la mayor parte de su energía en hacer que las cosas exploten para que puedan poner ese clip en el comercial para atraer audiencias y luego no entregar ningún otro nivel. El espectáculo profundizado en las vidas de los dos personajes principales y eso es lo que lo hizo interesante. Las historias de cada episodio donde también está bien escrito con interesantes estrellas invitadas que eran buenos actores. Y, por supuesto, había mucha acción e intriga, lo cual siempre es bueno. Pero lo que fue genial fue que había humor, y fluyó naturalmente de los personajes, no parecía creado. Fue británico, pero de buena manera, y si se hizo este espectáculo en América, sin duda, estaría en DVD por ahora. No sé por qué las compañías de producción de televisión británicas no están interesadas en liberar este programa en DVD. Fue un gran espectáculo y merece un lanzamiento de DVD.