Un actor aún famoso pero decadente (Morgan Freeman) no ha filmado durante cuatro años. Cuando se invita a participar en un nuevo proyecto, le pide al primo torpe el director que lo deje en un vecindario latino pobre en Carlson para investigar el trabajo del gerente de un pequeño supermercado. Ve al magnífico Cajero español Scarlet (Paz Vega) y se siente atraído con su capacidad. Su conductor nunca regresa para atraparlo y Scarlet ofrece un paseo al actor. Pero primero tiene una entrevista de trabajo para el puesto de secretario en una empresa de construcción y el actor la ayuda a prepararse; Luego pasan la tarde juntos teniendo un tiempo agradable. Soy un gran fan de Morgan Freeman y Paz Vega. Sin embargo, los "10 artículos o menos" sin sentido es absolutamente decepcionante. Esta película de bajo presupuesto no parece tener una historia, y está respaldada por la química y las improvisaciones de Morgan Freeman y Paz Vega y, en realidad, no pasa nada a lo largo de 82 minutos. La conclusión abierta ambigua es simplemente ridícula, con el personaje de Morgan Freeman que regresa a su mundo de la cuchara de plata y le dijo al simple trabajador que nunca volverían a verlos. ¿Tenía miedo de tener un asunto de amor con ella y destruir su mundo perfecto con su familia? ¿O fue un choque de clases, y se da cuenta de que su vecindario elegante no sería adecuado para un simple trabajador de las clases más bajas? Mi voto es cuatro.itle (Brasil): "Um Astro em Minha Vida" ("Una estrella en mi vida")