Lentamente, he estado recolectando las películas disponibles en DVD de Catherine Deneuve y Francois Truffaut. Tanto la actriz y el director han hecho algunos apestos en su tiempo; afortunadamente, Mississipi Mermaid no es uno de ellos. Ya es uno de ellos. A continuación, a "la piel suave", con la hermana de Deneuve, casando casando (The Tard Francoise Dorleac), esto tendría que ser mi película favorita de Truffaut. Además de dirigir, Truffaut también escribió el guión. Algo que siempre me sorprende sobre Truffaut es su inocencia casi infantil al presentar una historia: casi se pudo llamar a la ingenuidad. Hay una escena hacia el final de la película donde Belmondo regresa al apartamento de Lyon con los restos del botín. Él anula el timbre y las respuestas de deneuve con una negligencia. En el momento en que le lleva a Belmondo llegar a su habitación desde la calle, Deneuve cambia a su vestido, pone su mejor par de medias y zapatos, luego se encuentra en la cama y finge que está dormida. Es una escena que casi podía venir de la mente de un niño, pero eso es Truffaut para ti. Al mirar a Catherine Deneuve en sus películas de los últimos 60 es, de hecho, un placer sensorial. Ella es tan extraordinariamente hermosa, es casi doloroso para nosotros ver. Incidentalmente, para aquellos fanáticos, hay un par de escenas en topless de ella en esta película, de hecho un placer pecador. No estoy de acuerdo con los carteles anteriores. No veo nada 'Hitchcockian' sobre la película en absoluto. En cuanto a la "look" de eso, me encanta la apariencia de la película de cine más antigua utilizada en los años 60. Ciertamente le da a las películas de este período una mirada única. Alto recomendado para los fanáticos de Deneuve y Truffaut ......