"Me temo que hables sobre el bastidor, donde los hombres cumplen con los hombres, hablan cualquier cosa". Esta línea Shakespeare del comerciante de Venecia se hace eco nuevamente en la nueva interpretación de la película que presenta al espectador a los "métodos mejorados de interrogación", las presentaciones, que comenzaron en la administración de Clinton y se han vuelto más comunes desde los ataques terroristas del 11 de septiembre, 2001.La película presenta un reparto de estrellas, con los ganadores del Oscar Meryl Streep, Alan Arkin, y Reese Witherspoon, así como Peter Sarsgaard, Jake Gyllenhaal y Omar Metwally. Los roles de apoyo llenos por los actores desconocidos también se entregan a la audiencia en la parcela, y muestran cuántas personas pueden verse afectadas por los ataques terroristas en el extranjero y nuestros medios para investigarlos. La presente solicitud sigue a un sospechoso de terrorismo nacido egipcio (Metwally) que se toma por los funcionarios estadounidenses después de su vuelo desde Sudáfrica a Washington DC a una prisión no revelada en el extranjero. Su esposa embarazada (Witherspoon) se aventura a Washington DC para averiguar sobre su desaparición a través de un amigo de la familia y el empleado del senador (Sarsgaard). Gyllenhaal juega a un joven analista de la CIA en el centro de detención en el extranjero que supervisa el interrogatorio violento. Esta película sigue los compromisos emocionales de la víctima de la tortura (de Metwally), y los involucrados en la obtención de la supuesta información de él. Algunos, al igual que el analista de la CIA (Gyllenhaal), están visiblemente agitados y horrorizados por los métodos ejercidos, mientras que otros, el senador de popa (STREEP) y el interrogador extranjero (Yigal NAOR), lo ven como necesario y efectivo. La película puede ser descrita por Algunos como una pieza política, pero en última instancia es una emocional. El desempeño de Metwally como el prisionero torturado es Oscar-Walky. La película no tiene la intención de predicar, sino tener preguntas e informar a la audiencia sobre un tema que no suele tener una cara humana. Se sabe que las presentaciones funcionan, pero también se sabe que producen información falsa de prisioneros inocentes. La película simplemente representa las luchas emocionales de las personas involucradas en este negocio grave, y lo hace de una manera que afectará a cada espectador de manera diferente. La película mantendrá su interés, y le hará comprometido en cada uno de los placiados del personaje.