Si bien soy un fanático de Shatner de mucho tiempo (ya que solíamos ver a Trek recurrir a la hora de la cena a principios de los años 70), no puedo pensar en ninguna razón posible por la que quería hacer esta película, ya sea para el desarrollo personal o Razones de negocios. ¿Perdió una apuesta? Como fanático de la película, me gusta apreciar las películas malas junto con las grandes. Pero "disparar o ser disparo" no tiene ningún tipo de talento o bits divertidos, involuntarios o no. Mientras que no se desempeñó, no hubo escenas objetables (parpadeo o lo extrañarás la desnudez, la violencia de los disparos de dibujos animados "con las ininfetas de balas de bala) , por lo que uno se lleva a creer que los productores simplemente querían ahorrar la tarifa requerida para que la MPAA la califique. Esto hará su camino hacia el cable con apenas 10 segundos editados. De las ocho personas que estaban en el teatro con nosotros, cuatro de ellos dejados a mitad de camino, murmurando declaraciones como "Esto es estúpido" .shatner juega un paciente mental escapado que Se le ha negado la liberación porque se ve a sí mismo como un guionista. La Junta de Examen marca su solicitud "INCANE". Se dirige a un grupo de movimientos de grado Z que "disparan en video porque su 80% más barato que la película" y decide forzarlos a disparar su guión al punto de golpe. Hay algunas subparcelas menores que desarrollan algunos de los personajes secundarios, pero en su mayor parte, esa es la película completa. Si desea pasar 90 minutos en una película "Art" de Shatner, consulte "Free Enterprise" en su lugar, es Una película mucho mejor.