Bueno, recibí y vi esta película basada en el puntaje bastante alto aquí (7.1 ahora), y algunas de las buenas críticas. Por lo general, IMDB es una buena guía cuando se trata de puntuar, aunque en este caso estaba muy engañado. La película es una historia de detectives actuales, con Vinnie Jones como periodista investigadora, que investiga la muerte de un trabajador de la construcción. Mezclado con esto es una novela hecha de Dickens (llamada Riddle, ubicada en el siglo XVIII o XIX), que también trata con una historia de asesinato. Ambas líneas de historias están conectadas a través del descubrimiento de un manuscrito no publicado. ¿Estás interesante? Sin embargo, podría haber sido, esta película falla horriblemente en varias áreas: 1) Actuar. Mediocre en el mejor de los casos, pero es vigilable. Sin peor que su comedia promedio del Reino Unido, aunque para una película se espera un poco mejor. Especialmente con una puntuación de más de 7. 2) Música. La música utilizada es simplemente horrible, distrae y es molesto. Especialmente la música de pub, y la música que juega en el apartamento del periodista. 3) Storyline. Esta es una gran broma. Hay agujeros de trama abiertos en todas partes e incluso la historia de amor obligatoria es tan poco realista que es casi divertido. Además, sin entrar en ningún detalle, puedo decir con seguridad que el final es absurdo, y una de las peores piezas de actuación y historia del año. 4) Trabajo de cámara. A veces, las posiciones de la cámara y las vistas distraen, y no sirven absolutamente ningún propósito para la "historia". Un poco fanático de la película, y mira en promedio 1 a 2 películas al día, pero esta es fácilmente la peor película i ' visto en meses. No desperdicies su dinero o su tiempo en esta basura.