Mucho a sus hijos adultos disgustando y casi inmediatamente después de la muerte del marido de Elizabeth (Dame Judy Dench), el jugador de saxofón de tenor viudo y visto, se dobla al regresar abiertamente a su hobby musical. Ahora que George está muerto, Elizabeth ya no tiene que practicar jugando a Saxs en el ático. A medida que crece más contenta con jugar al principio, Elizabeth pasa un paseo por Memory Lane, recordando cuando era miembro de 15 años de una banda de jazz Swing, "The Blonde Bombshells": supuestamente, un grupo de talentosos de la WWII de toda chica. Músicos de swing de jazz. Uno de los miembros de la banda "Blonde Bombshells" fue un baterista de mujeres, camisetas cruzadas, Patrick (Ian Holm), con quien Elizabeth se mantuvo amigo. Patrick & Elizabeth's Grand-hija de 12 años, Joanna (Millie Findlay), Presione ELIZABETH para redondear a los antiguos miembros de la banda y ocuparse juntos nuevamente; Esta vez como un grupo de sexagenarios. Entre los miembros de la banda que encuentra, son los (¡todavía Foxy!) Bajo jugando, Madeleine (Leslie Caron); Dinah (Olympia Dukakis), una trompeta que juega, alcohólica y agotada, divorcée y viuda que vive de la riqueza de sus (ex) matrimonios en un Craigievar Scottish Castle; Gwen, (Cantante de jazz de la estrella de los EE. UU. De la vida real, Clio Lane), que tiene en la voz principal; Annie, (June Whitfield), como el Jugador del Trombón del Ejército de Salvación; Betty, (el jugador de piano tardío, Joan Sims), quien se encuentra entrenando las llaves de marfil en un pub. Elizabeth, Patrick & Joanna Scout del mundo para los miembros de la banda de la década de 1940 y tratar de convencerlos de que se reanuden juntos, Elizabeth es Oft Times, al lado de ella, ya que ella aprende más de lo que quiere saber sobre sus vidas adultas, incluyendo su propia suya, mientras se está divirtiendo, jugando a la música excelente con la última de las "Bombshells rubias". Mamusing, nostálgico, histórico, sentimental, Entretenimiento multi-generacional que es seriamente divertido. Los actores ofrecen maravillosas actuaciones. Independientemente de sus edades, todavía son aurtadores de bomberos que ponen un gran programa. (El DVD ya está funcionando y vale la pena poseer debido a las características de bonificación y el sonido Dolby Digital). Seguramente como fanático de cualquiera de estos excelentes actores, el VHS es el artículo de un coleccionista.