Normalmente no hago comentarios sobre películas en IMDB, pero en este caso siento que debería. Me encantan las películas, y quiero hacerlas, y esta película es un ejemplo perfecto de fino cinematográfico. Esta es una de las pocas películas que he visto en la pantalla pequeña (originalmente lo vemos en AMC, creo, y luego En el DVD acabo de observar) que me hizo sentir ese sentimiento en el pozo de mi estómago. Esa pequeña sensación de roer que el director espero que se sienta mientras observa su thriller.Jack, el rendimiento de Lemmon es una multa, y Jane Fonda y Michael Douglas siguen. Sentí tanta empatía de Lemmon, quien es el personaje Jack Godell, solo quería que la gente escuchara su advertencia. Pero lo que más me impresiona de esta película es la falta de una puntuación, y esto también lo hace hermoso para mí. Además de los títulos de apertura, no hay música de fondo para aumentar la tensión, porque no se necesita ninguno. Y mientras que los créditos se ejecutan, blancos en negro, en silencio, impulsa el punto a casa. Utilice la película como ejemplo a cualquier persona que dice que la música haga la película. Creo que la película debe hacer la película y la música solo debe amplificar eso. Pero para la música del síndrome de China no es necesaria para cruzar el realismo y la urgencia que se muestra aquí. Los personajes retratan todo esto mucho mejor que la música que pueda. Recomiendo encarecidamente esta película, es uno de mis favoritos. Si te gustan las películas, no te decepcionará. Si te gustan más las bandas sonoras, es posible que no desee darle una oportunidad a esta.