Esta es una película que merece otra mirada, si no lo ha visto por un tiempo, o una primera mirada, si fue demasiado joven cuando salió (1983). Basado en una obra de teatro por el mismo nombre, es la historia de un actor más antiguo que encabeza una compañía de repertorio de Shakespeare en Inglaterra durante la Segunda Guerra Mundial. Se ocupa de su estrés de tratar de realizar un Shakespeare cada noche, mientras que enfrenta problemas como teatros bombardeados y una compañía compuesta por actores mayores o físicos para discapacitados, los jóvenes y capaces de los castos que se toman para el servicio militar. También se ocupa de su relación con varios miembros de su compañía, especialmente con su cómoda. Hasta ahora, todo suena bastante aburrido, pero nada podría estar más lejos de la verdad. Mientras que la trágica en general, se cuenta la historia con mucho humor y emociones que funcionan en todo. Los dos cables masculinos recibieron nominaciones de Oscar para el mejor actor y merecería. Recomiendo encarecidamente esta película a cualquiera que disfrute del drama humano, el teatro, especialmente Shakespeare, o que haya trabajado en el escenario en cualquier capacidad. El backstage Goings, inventa otra faceta de la película que será fascinante para la mayoría de los espectadores.