Puntuación de estrellas: ***** Sábado por la noche **** Viernes por la noche *** Viernes por la mañana ** Domingo por la noche * Lunes por la mañana Esta segunda entrega de las películas Che mueve la historia hacia finales de los 60, donde el hombre ahora se ha movido. Sus luchadores de resistencia a las colinas de América del Sur, sobreviviendo sin suficiente comida y agua y con montaje de tensiones entre el grupo. Todo se acerca a la cabeza cuando cruza la frontera hacia Bolivia y las fuerzas del gobierno intensifican su campaña para derribarlo. Además de la revestimiento entre el tiempo y los lugares de la última película, la segunda cuota de Soderbergh se centra únicamente en la acción en las colinas, y logra ser una experiencia aún más aburrida. Y más pretenciosidad, la puntuación se ha ahogado, dando la segunda cuota más de un aire de belleza no deseado que demuestra al alienar. Solo hay un aire inquebrantable de aburrimiento a la película que nunca se deja. No puede criticar la ambición de Soderbergh o la unidad del Toro en el papel principal, es sólo una pena que en algún lugar de la producción las cosas logró tomar un giro tan decepcionante. **