Esta historia está hermosamente actuada. Tanto es triste como conmovedor sobre el viaje de una niña para descubrir de dónde proviene y a dónde va. Stephanie fue adoptada por el mejor amigo de su madre, después de que su madre y su padre murieron en un accidente automovilístico, y desde que ha sido etiquetado como el "bebé milagroso", es disléxico y es encontrar la vida un poco difícil. Sus hallazgos en el camino afectan a los más cercanos a su alrededor. Su relación con su tutor y su ex novio de su tutor se manejan muy delicadamente y sensibles, y la totalidad del elenco de apoyo son genuinos, 3 dimensionales y creíbles. Fije alrededor de una fábrica de canning de melocotón en la pequeña ciudad Australia, esta es una cálida cine suave y erótica, y te deja con una sensación agradable cuando los créditos se cierran. Después de leer algunos de los otros comentarios bastante poco profundos sobre el tejido de Hugo, me gustaría agregar que creo que él estaba brillantemente reparado, y fue extremadamente sexy. No, él no es Brad Pitt, pero eso no significa que no sea atractivo.