No compre esta película para el valor de la comedia como lo hice, no lo encontré de un poco gracioso, pero por lo que f ****** Miserable y cojo es increíble.Le dijí a un amigo para Navidad, que era bastante divertido (de mi lado), recientemente escuché que lo observaba y me dijo que soy un A ** ER I SO AMIO! No hay nada más frustrante que mirar un encendido excesivo, sobre dramático., escena mal marcada en la que la cámara está sentada allí en un trípode y no se mueve ... El trabajo de la película es verdaderamente patético, y solo puedo decir que no vea esta película !!!!!!!!!!!