Un verdugo femenino (interpretado por la sexy Jennifer Thomas II) tiene el trabajo divertido de cumplir con todas las fantasías de todos los hombres en el Rema de la Muerte antes de que se encuentren con su creador.Y qué camino de ir.Lucky Esta película no es real, o tendríamos mucha más personas en este mundo en el Rema de la Muerte. Comienza muy lento.Luz baja y mala actuación, como la mayoría de los (b) películas.Se mejora a medida que se mueve.Y termina con un Bang. Yo lo calificaría muy alto en las películas de bajo costo, muy sexy de los años 90.Es una visita obligada una vez que los niños están lejos o en la cama.