Bienvenido al plan 9 desde el espacio exterior de las películas de Star Trek. Vamos, los excursionistas, admitiéndolo. Esta película es tan mala, tan asombrosamente inept en todos los departamentos, se convierte en algo clásico. El shat da el peor desempeño que se ha comprometido con el celuloide. "Boones! Hola, Bones" ¡Brillante! ¡Esto no es solo jamón: ¡son varias granjas de cerdos grandes en Kentucky! Los efectos especiales. Debe hacerse bajo la Ley de descripciones comerciales para usar dicho término. La empresa es una pieza de cartón en movimiento en esta película. ¡En realidad! Incluso el show de televisión Star Trek tenía mejor.Bones, Spock y The Shat Sing! Sí, Spock canta la fila de la fila de su bote. Después de luchar por el significado de las palabras !!!! "Capt. La vida no es un sueño", pobre Leonard Nimoy, realmente debe querer estrangular a Shatner para esto. ¿Podría el shat no habernos dado su interpretación del Sr. Tambourine Man, o armonizado con Nimoy en Balada de Bilbo Baggins? Malely decepcionó.A Sean Connery Look-A-like toca el medio hermano de Spock. ¡Solo porque no pudieron conseguir que Sean Connery! Uhura hace un baile de fan! Eso habría sido sexy en 1966. En 1989, es como ver que tu abuela ebría se avergüenza de una fiesta de Navidad. ¡La mujer salta en la espalda de Shatner! Shat le gira alrededor de unas cuantas veces como un luchador WWF, y la está apagando. ¡Yayy el shat! Parece Connery 2.0 fue un poco de un rebelde vulcano. Lo que explica por qué Spock no le ha mencionado anteriormente en 79 episodios de T.V y 4 películas. Aparentemente, McCoy mató a su padre, pero luego encontró una cura. Dígame que esto no es histéricamente divertido. La empresa de 11 terrazas crece repentinamente otras 400 cubiertas para una secuencia de escape en un eje de ascensor. Las botas antigraves de Spock también apoyan los huesos y el shat también. ¡También debe haber usado em en las ballenas de retroceso en Star Trek IV! Shatner se encuentra con Dios! O lo que pretende ser Dios, pero supongo que es realmente una especie de ser alienígena. Dios se ve un poco como Charlton Heston en los 10 mandamientos. Sean Connery Los 2º llaman a Dios que compartan su dolor, y muere de inmediato. O algo. Dios castiga el shat por interrogar su identidad. Entonces Spock mata a Dios con un torpedo de fotones. Me encantaría saber lo que los testigos de Jehová hicieron de esta escena. El shat, habiendo matado a Dios, rápidamente se remonta a su canción singular con Spock y Huesos. En conjunto ahora, fila de fila de fila su barco .....