A diferencia de la mayoría de los críticos aquí, odiaba esta película, simplemente porque el ego hinchado del escritor / director estaba en el camino de un tema de otro modo potencialmente interesante. Demasiados fanáticos de la película equiparan la "auto-indulgencia extrema" para "¡Película genial!", Pero no compro en ese culto de personalidad. Una película debe ser sobre su tema, no su director (a menos que sea una película de Woody Allen, por supuesto). * SPOILER * (lo que es igual de bien, ahorra tu tiempo ...) No hay nada brillante al respecto de mostrarte la estrella-Star porno de larga duración de los pies, lo que en el último marco, que en realidad se llama una maniobra pegajosa que grita. Hackismo de la escuela de cine. El Flick Poseur ha logrado un estado de "gran película" basado en su indulgencia y complacer a la audiencia, que, en primer lugar, es el escritor / director. Pero el resto de la audiencia debería mirar hacia abajo en la naturaleza hosculada y brutal del porno, también. La película tenía un ángulo distante de la industria porno, mirando a todos los jugadores que podía bash. No importa, solo ama a tu escritor / director. Me encantan los segmentos de cuatro minutos Steadicam, que se supone que muestran la energía del momento, pero de alguna manera tuvieron toda la verve de un interruptor OFF. Me encanta la historia, no importa lo sordo que se trate de la subida de Gee-Whiz y la caída sórdida de una estrella porno. Pero también lo mira, por supuesto. Si bien el sujeto tiene el potencial de ser fascinante: inocencia, dinero, degradación, belleza: su escritor / director adorado de alguna manera logró hacer que todo look, de nuevo, aburrido. En parte debido a su tiempo de ejecución. Aquí hay algo que su Auteur Hero no intentó: dar la dimensión de los personajes. O alma. Cualquier cosa en absoluto para dar un grito, aparte del genio que Pablo es, por supuesto. Pero no estoy comprando. No comprendo hacks indulgentes con un bombo asombroso. Otra pieza de hackaje autónoma superpresa, con cincuenta veces más bombeo que la calidad. Sé que algunos de ustedes están de acuerdo. El resto verá probablemente ver este enfoque indulgente de nuevo. No es mi problema.