No puedes ver una película como "Privilege" de Peter Watkins ", una historia de la explotación de un artista de música pop, el estado, e incluso la religión organizada, sin pensar en productos degenerados creativamente como Michael Jackson o Britney Spears, Los gigantes corporativos de los hawk, como Pepsi o algún otro veneno por dinero. O cualquier número de artistas, en música o películas, que se convierten en herramientas de partidos políticos o intereses religiosos comerciales como Scientology y Kabbalá. Una película como el privilegio debe haber parecido casi como la ciencia ficción cuando se lanza en 1967, tan fantástica fue su premisa. Hoy, tendemos a dar por sentado los respaldos de celebridades, dando poco a sus implicaciones más alarmantes. La visión de Watkins no solo se ha hecho realidad, aceptamos tácitamente esta realidad como "normal". Ahora considera que el parque de castigos. A medida que el privilegio desafía al espectador a examinar lo que nos está vendiendo, y por qué, el parque de castigos exige que consideremos lo que nos está tomando de nosotros, y por qué. El cielo ayudó a Estados Unidos, y por ello, el mundo, si los políticos contemporáneos obtienen sus manos en esta película. Ya está tan cerca de la realidad, que al verlo recientemente, experimenté una sensación de ansiedad genuina y nauseabunda. Los watkins nuevamente emplean hábilmente una narrativa de estilo documental. Mientras que en privilegio, algunos bordes ásperos a esta técnica eran evidentes, en el parque de castigos, se ha afilado la perfección afilada y perfecta. El sentido del realismo se mejora con representaciones desarmantadoras, económicas y creíbles de todo el elenco. Este es el tipo de actuación de Hollywood, ha girado completamente su espalda, a su detrimento, a favor de las proyecciones de imágenes cosméticamente perfectas. El elenco tiene material de primera clase para trabajar en el guión de Watkins. Muchos visionarios cinematográficos han tratado de sacudir al espectador de su fe complaciente, falso sentido de seguridad. Nadie ha logrado este resultado con una precisión tan rígida y escalofriante, como lo hace Peter Watkins aquí ". Lo que parece bastante claro ahora, es que en lugar de tratar de traer a los estadounidenses separados y excluidos, como estas personas, de nuevo en la comunidad nacional, La Administración ha optado por aceptar y explotar la División actual dentro del país, y al lado de lo que considera es la mayoría. En lugar de la política de la reconciliación, ha elegido la política de la polarización ". Parafraseamos a uno de los personajes, nosotros No tengo que llamarles cerdos porque saben lo que son. Mejor que nosotros.