*** SPOILERS *** *** SPOILERS *** Después de dos salidas tan así ("Magnum Force" y "The Enforcer"), sucio Harry parece haber recuperado su zancada en "impacto repentino", un thriller de agarre que sabiamente juega a sus fortalezas: el carisma de Clint Eastwood, quien también dirigió, y una historia que gasta el tiempo suficiente en la exposición y se reserva su energía para las escenas grandes. Para una vez, el caso lleva a Harry fuera de su natal San Francisco (donde está Nuevamente, en problemas con sus superiores, para su "Toma primero, pregúntele a las tácticas), a la aldea de San Paulo. Allí, (ADVERTENCIA: Spoiler potencial) Un grupo de LOWLIFES está siendo asesinado de manera tropical, de uno a la vez, por una mujer a la que violó los años antes, y cuya hermana ha estado en un estado de Catatonia desde el ataque. El asesino. Es retratada por Sondra Locke, y ella hace el carácter de Jennifer Spencer una interesante mezcla de compasión y de sangre fría. Los ojos fríos y la voz helada de Locke, cuando tratan de consolar a su hermana hospitalizada o su venganza hacia los violadores, son muy efectivos para pintar un retrato de una mujer inquietada cuyos años de sufrimiento y rabia ahora comienzan a soportar frutos mortales. Los violadores son Un lote despreciable, especialmente el líder, que tiene "psico nutjob" prácticamente estampado en su frente, y una lesbiana que parece casi uno de los muchachos, a pesar de su incapacidad anatómica para participar. Las escenas del flashback, aunque no están explícitas gráficamente, son lo suficientemente explícitas, y claramente destinadas a hacer que la audiencia anime a Jennifer mientras mata a sus asaltantes. Algunos descartarán "impacto repentino" como basura: un cuento de venganza mental y mental. En un cierto nivel esto es cierto, pero está bien hecho basura. Lo que funciona a la ventaja de la película es la fuerza de la actuación de Sondra Locke, dándonos un personaje complejo cuyas heridas son más visibles en sus pinturas que en sus gestos o habla. Lo que tenemos aquí es una película de acción con un punto de vista. Puede tomar o dejar la idea de que algunos errores merecen ser castigados por cualquier medio necesario, pero a medida que el misterio detrás de los maternas se aclara a Harry (una realización de que, sabiamente. , no se deletrea con diálogo), se le presenta una opción: qué hacer con un asesino cuyas motivaciones puede simpatizar con pero cuya conducta está obligada por la ley a no tolerar. Esto hace que la historia sea más interesante que la habitual tarifa sucia de Harry. La otra calidad de redención de la película es la dirección de Eastwood. Esto es, después de todo, una película sucia de Harry, y Eastwood conoce al carácter mejor que nadie. La película está dirigida con estilo e ingenio, y editado para dar a las escenas de acción un gran pago. Algunos de los mejores "momentos de harry" en toda la serie están aquí, incluida la línea mejor conocida de Harry, "Adelante - Haz mi día". "Impacto repentino" es una película que tiene el coraje de sus convicciones al presentar una historia. sobre un crimen despreciable y las consecuencias brutales que siguen. También es una historia de detectives de remojo, bien hecho y bien contada. Y ciertamente nunca es aburrido. En esos criterios, tremeza tremendamente.