No pude ver más de 14 minutos de ella.Es una gran combinación de muy mala actuación y realmente mala dirección.Los disparos utilizados son repugnantes, rompieron el ángulo de 180 grados todo el tiempo.Me duele la cabeza Intenta ver esa carga de "sabes qué".La suciedad en la ventana de la "máquina misteriosa" te hace ver la luz de la iluminación en las ventanas ... molesto.¿Qué más ... está tan mal enmarcado todo el tiempo es solo hacer que desee gritar a esa dama dirigiendo allí?Sólo dirigí las cortometrajes, pero estoy bastante seguro de que sería mucho mejor que eso dirigiendo una película ... La historia es increíble, solo la larga escena de besos franceses al principio le dice que va a ser bastante horrible..Tan casi bastante, trata de evitar estas películas realmente malas a todos los costos, le salvará los 5 dólares más o menos para el alquiler, y que 1h30 hora de tu vida nunca volverás ...