En una sola vez, las películas de "Buddy COP" gobernaron la taquilla. Parecía que todos los rebaños de verano de Beverly Hills Cop Wannabes descendían en los teatros de nuestra nación. Ya no. Últimamente, el Gusher se ha secado a apenas un goteo. La sequía se ha aliviado un poco recientemente con el lanzamiento de ShowTime, una película que es un ejemplo genuinamente divertido y constantemente entretenido del género. Preston es un policía dedicado. No es un tipo sucio de Harry por ningún medio. Es solo un profesional increíblemente enfocado que es completamente intolerante de cualquier cosa que se interponga en el desempeño de sus deberes ... como, por ejemplo, un camarógrafo de T.v.. Mitch trata con el camarógrafo de una manera socialmente irresponsable y, por lo tanto, cae en los embragues de Chase Renzi, un productor que busca un gancho asesino para su "realidad T.V". Show de COP. Ella piensa que Mitch le dará el impulso "nervioso" que necesita ser un éxito, pero siente que puede ser demasiado poco probable para llevar todo el programa por sí mismo. Entra en Trey Sellars, un patrullero-cum-actor que ha visto a demasiada historia de la policía recorre. Por supuesto, Mitch y Trey se mezclan como el petróleo y el agua y se produce mucho METRY MAYHEM. Sabemos que Mitch y Trey están obligados a convertirse en mejores amigos al final de la película. Así es como se supone que las películas de Buddy-Pop. De hecho, se debe decir que el showtime rara vez se desvía de los clichés honrados de tiempo como escrito por armas letales y de tango y en efectivo. Hay una alta tecnología McGuffin para que la pelota rodara (en este caso, un rifle automático que dispara las rondas lo suficientemente grandes para detener los tanques). Hay un maldito maldito con un acento de origen indeterminado. Hay persecuciones, tiroteo y explosiones. Todos sabemos que esto entramos y tenemos una idea bastante justa de cómo todo saldrá. ¿Sabes que? No hay nada de malo en eso. Sí, sabemos que las bases bien usadas se tocarán, pero la diversión aquí es el viaje, no el destino. Showtime no se esfuerza por ser original. En cambio, sus energías se canalizan en sus personajes y situaciones humorísticas. Como resultado, ShowTime realiza un trabajo competente con las secuencias de acción, pero realmente brilla en su comedia. El Flor de Niro es secamente divertido como Mitch. En el pasado, pensé que De Niro era un actor frío e inexpresivo dado horriblemente para asaltar a la hora de hacer comedia. Últimamente, sin embargo, ha crecido en mí. Parece que está inyectando más humanidad en sus roles. Eddie Murphy es hilarante como Trey. La mejor manera de describir su desempeño es que Trey es lo que Murphy sería si Murphy no fuera tan talentosa y no hubiera golpeado el gran momento. Rene Russo tiene un tiempo de grabación jugando el espectáculo de la boca de motor Biz Shark Chase Renzi. Camina a través de la película que persigue las altas calificaciones de Nielson con una determinación impresionante. En su celo, ella re-vamps, la vida de Mitch para que sea más amigable con la cámara. Incluso llama a T. J. Hooker, William Shatner, para mostrar a Mitch cómo ser un policía más "auténtico". Shatner es divertido, jugando precisamente, ya que esperamos que él sea, ruidoso, ajeno y ligeramente desagradable. Tengo que admitir que estaba deseando que realmente esperaba showtime y no me decepcionó. Hace diez años, esta película habría sido un éxito garantizado. Hoy está haciendo negocios moderados en el mejor de los casos. Esa es una pena porque el showtime es muy divertido.