No me importa lo que diga nadie, esta película fue mierda. Lo único que había ido era un trabajo de cámara que estaba muy bien hecho. En cuanto al diálogo, he escuchado a tanta gente hablar de ... también chupó. Sí, fue honesto y fiel a la vida, pero, por lo que, puedo escuchar a alguien hablar así en la calle, o en una articulación de comida rápida. Lo que hizo el diálogo bien en las películas como la ficción de la pulpa, y Gosford Park era el hecho de que está escrito el diálogo, que lleva tiempo pensar. Otra cosa era que el director no debería haberse puesto en la imagen. Creo que el personaje masculino podría haber sido mucho más fuerte, pero en cambio, parecía débil. De hecho, la película parecía girar alrededor del carácter masculino, y luego desaparece por completo en los últimos veinte minutos. La niña de la película encontré completamente repulsivo, no en apariencia, sino en sus formas necesitadas necesitadas. Diciendo que está enamorada de un chico, y en realidad se está celosa de él al día siguiente, qué crap de mierda. Cosa final: el sonido era terrible, y espero que fuera algo que plagó mi teatro en lugar de estar en el corte final de la película. Hubo un sonido constante durante varias escenas y, en realidad, se estaba quitando de la conversación. Lo único bueno fue el trabajo de la sangre como el DP, pero la actriz que interpretó a la ex novia del tipo principal también hizo un muy buen trabajo. Estas dos cosas no pudieron salvar una película final en última instancia, que me niego a llamar a una película. 2/10