Historia agradable de la comunidad de Pimlico en Londres, que, después de una explosión de WW2 sin explotar, encontrar una carta real que indica que el área en la que viven forman parte de Borgoña. Esta película funciona porque atrae a la fantasía a muchos de nosotros.arriba nuestras propias reglas y no tener que escucharlas.Un lanzamiento sólido de Stalwarts británico, especialmente Stanley Holloway, lo hace más creíble. Hay algunos momentos muy agradables en la película, como cuando la gente se ha quedado sin suministros y otros londinenses al otro lado de la barricada comienza a lanzar comida yOtras cosas a ellos. Aunque siempre supo que Pimlico se convertiría en parte del Reino Unido, a la gente de Pimlico y, como consecuencia, el espectador no le importa cuándo sucede esto, dejando un buen sentimiento feliz. Es increíble pensar que estosLas películas de bajo presupuesto de un pequeño estudio en Londres aún siguen siendo tan populares durante cincuenta años más tarde.Los productores deben tener algo correcto.