Esta coproducción española-italiana cuenta una historia interesante y extraña sobre el Dr. Bannister, una mujer que no solo tiene los mejores años detrás de ella, sino que también tiene una cara cicatrizada que la hace que se vea como un monstruo. Pero en Madrid, un profesor que conoce ha realizado algunos experimentos en animales con una sustancia que regenera las células. Los experimentos tuvieron éxito, pero los animales se hicieron agresivos. Debido a que el profesor no permitirá que el Dr. Bannister sea el primer conejillo de indias humanos, lo mata y consume la sustancia. Se convierte en una hermosa joven, pero también un asesino vicioso cuando se trata de mantener su secreto un secreto. La trama de la película es muy divertida, pero Piero Vivarelli no tenía suficientes habilidades y dinero para hacer una película genial. Además, la película se vuelve aburrida después de un buen comienzo y no logra recuperar un ritmo rápido, aunque el tiempo de ejecución de la película no supera los 83 minutos. Y, a medida que la configuración cambia a la ciudad de Ginebra suiza durante el último tercio de la película, a veces incluso parece una película de vacaciones, ya que vemos lo hermosa que es Ginebra (que es, de hecho, pero no ayuda a empujar la trama hacia adelante. ..). Entonces, con un director más talentoso, mejores actores y un presupuesto más grande, "Satanik" podría haberse convertido en un clásico italiano oscuro. Pero, como es, es solo una película de crimen aburrida y aburrida que realmente vale la pena buscar. Clasificación: 3 de 10.