El descargo de responsabilidad habitual: no doy calificaciones de 1 estrella a las películas que son inofensivas, malas, de bajo presupuesto y tonterías, aunque pueden merecerla. Estas películas son a menudo divertidas, y se califican 2-4 basadas en el valor de entretenimiento, no como una representación de su ejemplar arte de la película. Esta película se adapta perfectamente a este modelo. Es una película de monstruo mexicano, plagada con efectos narrativos y extremadamente débiles no tan débiles. El maquillaje no es tan malo, y la actuación a veces es bastante entretenida, pero esta película es casi tan tonta como aliens vs depredator y el script no es la mitad de lo slick (Aliens vs Predator podría obtener un 1 de mí, pero quiero Véalo de nuevo antes de comprometerme). La trama es ridícula, pero deliciosamente complicada. Si ha leído esto lejos, realmente debe querer saber ... Un grupo de científicos notablemente no científicos comprende los personajes principales. La mayoría de ellos son héroes, una especie de, pero uno es (por supuesto) enojado, y bastante perverso. Este científico loco inventa a un robot impulsado por la risa (que se parece un poco al hombre de lata del mago de Oz, pero tiene una cara humana que se encuentra inexplicablemente dentro de su cabeza). Una momia azteca, descubierta por el mismo 'científico' cuya esposa ha resultado ser una princesa azteca en una vida pasada (no preguntes), está enfrentada contra el robot para el gran "clímax", la escena de la lucha es suficiente. Para poner el observador de películas más esteic en el piso en la risa del vientre. Por lo que vale la pena, dado el presupuesto y la absoluta tontería del guión, esta es una película de monstruo de bola de bola de bajo presupuesto muy entretenido. Si estás en ese tipo de cosas, ve por ello.