Aunque la bala en el cerebro está, sin duda, superior entre cortometrajes, en gran parte parece más como una pieza corta de escritura que una película. Y es un poco difícil sentir demasiado lástima por el maestro cuando sus comentarios de culo inteligente lo sacan. Pero después de que la bala entra en su cerebro, comenzamos a entender un poco acerca de por qué se volvió tan cansado con la vida en primer lugar. Hay una gran cantidad de detalles empacados en esta película razonablemente cortada y esto es lo que me hace sentir que debería haberse extendido un poco, parece que hay casi demasiado que tomar de inmediato a medida que los detalles vienen a volar a ti. rápido. Un ritmo ligeramente más relajado y un narrador menos de cara de PO en la sección final habría beneficiado un poco esta película. A pesar de estas quejas, no se puede negar que la bala en el cerebro sea un trabajo bastante estupendo en comparación con muchas películas cortas e incluso completas. Los fabricantes deben ser aplaudidos por tratar de hacer una película tan básicamente emocional y alfabetizada en el clima actual de chistes rápidos y acción de Hollywood.