Ok, sé que mucha gente probablemente se resentirá a esta revisión, ya que el Waterme Down es un "clásico" y una parte estándar de la infancia de la mayoría de las personas, pero ver esta película por primera vez a la tierna edad de 18 años, debo admitir: Realmente lo odiaba. Vimos esta película porque mi hermana había leído el libro y realmente lo disfruté, y muchas personas que gustaron las mismas palabras "Watership Down", sus recuerdos de ver la película como niños y tener sus emociones desgarradas en el Costuras, recomendándola. Para ser honesto, me gustaría que no te hubiera molestado. Le di el beneficio de la duda; En general, no me gusta dejar de ver una película a mitad de camino. Esta fue una excepción. Fue realmente, realmente, insoportablemente, empalmado. Esta película fue posiblemente la cosa más lenta que he visto (imagina un caracol Doped-up en el espacio), y realmente no lo hizo "para mí". El arte estaba bien; Los orígenes se hicieron muy bien si no son un poco sintos y de Twee, pero los propios conejos no estaban muy entertos y la animación era bastante nerviosa y poco producida. No voy a ir a enormes detalles sobre la historia; Básicamente, es el cuento de un grupo de conejos que abandonan a su Warren debido a la infiltración de humanos en el área. Generalmente una historia moralista sobre los peligros de las interacciones humanas en el medio ambiente, utiliza conejos antropomorfos para poner el mensaje. Para mí, deseaba que se hubieran gaseado, no porque sea una persona sádica horrible, sino porque los personajes eran ininterrumpidos, molestos, aburridos y generalmente bastante groseros (oh, soy tan terriblemente inglés). Descubrí que estaba constantemente mirando el reloj mientras observaba la película, y tardé en un total de 20 minutos antes de que fuera algo realmente sucedido, e incluso eso fue un terrible anticlímax. Si tuve que alabarlo de alguna manera, yo Tenemos que admitir que el concepto de mostrar a los niños los peligros de la construcción en el campo y, con suerte, revelar la arrogancia de humanos, etc., es bastante bien. Tal vez sea todo en general sanctomious y predicador, pero el mensaje que está tratando de presentar es bueno en su naturaleza. El puntaje musical tampoco fue malo. Así que, para concluir, esta película es bastante pobre. No pude verlo todo el camino, o probablemente me obligaría a comer mis propias piernas en pura aburrimiento. Por supuesto, no es "par" malo, pero aún no se califica mucho en mis ojos, así que lo he dado un 2 / 10.Peop que esto ayuda.