La secuela de "el reino" es más sangrante e incluso más retorcido.Solo vi la mitad (estaba agotada y no podía sentarme a través de las 5 1/2 horas), pero me encantaba lo que vi.Fantasmas, sangre, asesinato, envenenamiento, bebés mutados, vudú ... ¡Esto lo tiene todo!Si tiene un estómago fuerte y como películas extrañas, esto es para usted. También, no tiene que ver la Parte 1 para entender esto ... ¡lo resolverás! ¿Alguien sabe si el reino 1 y 2 está disponible en¿DVD?Sentado a través de estas películas de maratón en un teatro está agotador.Lamentablemente, probablemente no habrá un "Reino 3": Ernst-Hugo Jaregard (Sig) murió un año después de que se filmara esto.¡Pero nunca se sabe!