Waldemar Daninsky (Paul Naschy) viaja a Tíbet y es mordido por un Yeti, lo que le hace convertirse en un hombre lobo. Él es asesinado accidentalmente después de que ataca a su esposa engañosa y su amante, y más tarde se revivió por una científica, el Dr. Ilona Ermann, quien lo usa en los experimentos de control. Daninsky Luego descubre un asilo subterráneo poblado por los extraños temas de los experimentos fallidos del médico. Audiencia de la muerte de Naschy de la muerte de Naschy desde el colega Jon Kitley, hice horrumado a través de mi colección para ver una película adecuada para observar. En mi stramble, encontré que no soy dueño, sino tres (!) Copias de "Fury of the Wolfman". La película es de calidad de video cuestionable, el sonido se denomina una moda mediocre, la cinematografía es una especie de estilo slapstick a veces. Y las versiones americanas tienen dos escenas de amor eliminadas. Francamente, sin una copia remasterizada, sin cortar, realmente no estaba recibiendo la película adecuada en toda su gloria. Esta película afirma que es la cuarta en una serie larga sobre el conde lobo Waldemar Daninsky. Sospecho que esto es cierto, pero no lo sabría de la película en sí. La trama es confusa a veces, y realmente no hay indicios de que esta sea una secuela. Si lees los resúmenes de la trama en Wikipedia y los comparas con lo que se imprime en la caja, verá que no estoy solo en mi confusión. Tal vez que las deficiencias de la película pueden ser perdonadas si entendemos el infierno de la producción. Mientras fluyó durante años, solo se lanzó en 1973, debido a problemas involucrados en encontrar un distribuidor. Y Naschy dijo en su autobiografía que el director, Zabalza, era un alcohólico incompetente, y que odiaba trabajar con él. Esas realmente no son acusaciones de luz, y no tengo idea de lo que Zabalza tuvo que decir en su propio nombre. Tendrás, tarde o temprano, se encontrará con una versión de bajo grado de "Fury of the Wolfman". Aparece en una variedad de tres paquetes y conjuntos de cajas, por lo que podrías adquirirlo accidentalmente y ni siquiera saber. Lo que realmente necesita suceder es una versión sin cortar estadounidense, con un sonido decente y una mezcla de video, y las escenas de amor se lanzan hacia atrás. Por lo que sé, esto no existe. Honremos el legado de Paul Naschy y obtenga sus películas a una audiencia más amplia en un nivel de calidad que merece.