De vuelta en la universidad estudié marketing y, aunque me perdí muchas clases y nunca he prestado ninguna atención, siempre recordaré el principio principal y esencial de marketing, a saber: no es lo que vendes; ¡Es como lo vendes! Este principio se aplica plenamente al "Triángulo del diablo", ya que básicamente es un paquete bellamente envuelto y atractivo pero vacío. El escritor / director, Richard Winer, sabía exactamente que tuvo que desviar la atención del espectador de las principales inexactitudes, por lo que lanzó algunos elementos que nunca fallan cuando se trata de proporcionar una atmósfera espeluznante, como la siniestra voz del narrador Vincent Price y el bicho raro. Música del rey carmesí. Y supongo que los pequeños trucos sucios de Richard Winer trabajaban de manera muy eficiente, ya que había un gran exagerador de triángulos de Bermudas durante mediados de los 70 y, literalmente, cada producción de películas, ya sea un documental inexacto o una película de explotación errónea, que cubre el tema. Ganó un gran dinero en la taquilla. "El triángulo del diablo" lo abruma con datos que no se instructores y, a menudo, irrelevantes, pero la dramatización severa de los hechos y, por supuesto, la voz intimidante del precio todopoderoso Vincent genera un ambiente de miedo y espeluznante. La narración salta constantemente hacia atrás y hacia adelante en el tiempo y cubre una cantidad masiva de "sucesiones extrañas" y "desaparecimientos misteriosos" de los barcos y aviones en el triángulo de las bermudas durante un período de casi un siglo completo, pero los informes siguen siendo extremadamente vagos en todo momento. Y el Eloquent Sr. El precio invariablemente termina todos los capítulos con las palabras siniestras "... solo otro misterio no resuelto del triángulo del diablo ...". Después de un par de casos, toda la fórmula simplemente se vuelve ridiciosa y casi patética, pero supongo que causó la histeria de la masa genuina en 1974. El documental se expande un poco más en los misterios de Bermudas Triángulos más notorios, como los cinco aviones del vuelo militar 19 que inexplicablemente desapareció de una vez y el caso peculiar de la embarcación USS Cyclops, pero aún así, incluso en estos capítulos, solo se da una información mínima de servicio. Las cámaras nunca en un punto, van bajo el agua para explorar las profundidades del área de las Bermudas, por ejemplo, y los testimonios de los testigos supuestamente real de la vida real de los dramas se parecen sospechosamente a escenas de actuación. Si está buscando un documental informativo y objetivo sobre el triángulo de las Bermudas, ciertamente no recomendaría esta película, pero en caso de que quiera sentarse y escuchar la voz hipnotizante del precio de Vincent durante casi una hora, esta es su oportunidad !