1er vio el 10/10/2009 - 8 de 10 (Dir - Billy Wilder): espectacular representación del famoso vuelo de Lindbergh por James Stewart como Lindbergh y director Billy Wilder. Realmente no hay mucho tiempo de fondo incorporado en esta historia, pero está bien porque Wilder hace que el evento sea realmente notable, ya que viene directamente desde la perspectiva de Lindbergh, ya que usó su libro como la base de la película. Esta película temprana sobre volar tiene que ser uno de los mejores sobre el acto en sí mismo. Stewart hablando y pensando a sí mismo durante el vuelo le brinda mucha información sobre lo que Lindbergh fue a través de este vuelo en solitario de 33 horas a través del Atlántico. Y hizo todo el vuelo sin dormir la noche anterior, ¡eso es increíble! Hay un poco de backstorio sobre cómo compró el avión y obtuvo el financiamiento, y algunos flashbacks sobre su vida durante el vuelo, pero la película es principalmente sobre el vuelo. La historia también está bellamente hecha y fotografiada y es una alegría para ver a pesar de su edad. Agradezco el hecho de que no arrojaron mucha pelusa y dejar que la historia se diga a sí misma. Bien hecho a lo largo. Esta es una película clásica que debe ser vista por todos.