Es bastante malo cuando la Movie Synopsis genérica tiene más información que la película en sí. La "Resumen de la parcela" de "Sumaria" de Page-Long, escrita en la página de Movie, que no podía relajarse de ver la película real. Me encontré constantemente respaldándolo para ver qué detalles acababa de perderme, lo que podría decirme qué estaba pasando el (BLEEP). Ay, sin éxito, esta película deja las piezas monstruosas de la historia, si pudieras llamarlo una historia. Es como si estuvieran tratando de engañarnos a pensar que había algún tipo de película aquí, filmando lo suficiente para que hubiera la parecido de una historia y dejando el resto a nuestra imaginación. NewsFlash a los creadores: Pesé verte hacer una película. Puedo sentarme a casa e imaginar parcelas y líneas de historia de forma gratuita. ¿Y Rosario Dawson? Esta es alguien en quien nunca he prestado atención suficiente para poder poner el nombre en la cara, y puedo ver por qué. Ella tenía una de las actuaciones más artificiales que he visto para un personaje principal en cualquier película, A o B. Pensé bien, tal vez ella realmente no quería el papel, acaba de obtener una oferta importante para una película que no estaba ¿dentro? Equivocado. Fue catalogada como uno de los productores. La próxima vez que produzcas algo, no te reserves como la ventaja si no puedes actuar. Si realmente puedes, entonces creas un personaje decente para que te conviertas. Además, alguien aquí mencionó el problema blanco / latino, sí, odio decirlo, pero esta película se encuentra como un acto de venganza contra los machos blancos de la edad universitaria que llevan sombreros de béisbol. Eso es lo que sucede cuando no hay nada en la película para endereñar al observador a los personajes latinos. El personaje adriano parece un imbécil que no es mejor que el antagonista de la historia. En cuanto al personaje maya, ella no parecía una persona real. De todos modos, me avergüenzo de Hollywood que esta película fue hecha.