Lo intenté. Realmente lo hice. Pensé que tal vez, si le di a Joao Pedro Rodrigues otra oportunidad, pude disfrutar de su película. Sé que después de ver a Fantasma me sentí enfermas y casi disgustado al núcleo, pero algunas de las críticas eran bastante buenas y a favor, así que era como, "qué demonios. Al menos no pagaste 10 dólares en el Quad. Dale un disparo. "A veces es mejor ir a su dentista y pedirle un canal de raíces sin ningún anestésico anterior para aliviar el horror de tanto dolor. A menudo me pregunto si no sería mejor volver a mi infancia y exigir a mis antiguos intimidales para que realmente me dejen tenerlo. En otras ocasiones, a menudo pienso que el mundo es realmente plano y que si ajo apareciendo lo suficientemente lejos, no solo me alejaré de todo, sino que se alejaré, y que algo malo, lovecraftian me arrebajo con su 9000 Tentáculos y apriete la vida, y algunas papas fritas de 1995, aún persisten dentro de mi esófago, de mí. ¿Hay alguna razón para Odete? Yo diría que no ... solo que tal vez su creador pensó que escribir una historia centrada en su locura (uno que hace que Alex Forrest se vea como un shortcake de fresa). En primer lugar, ella decide dejar a su novio actual (en la histeria chillona) porque quiere un niño y él cree que son demasiado jóvenes. Más tarde, ella choca un funeral de un hombre gay, y - consigue esto, para acercarse a él, finge que está embarazada mientras se está insinuando a la vida de la madre y amante del hombre muerto de la enfermedad más enferma. Oh, por supuesto, ella chillece como un Banshee y se arroja a sí misma, sino una buena tres veces en su tumba. Y hay este negocio ridículo que ella se convierte progresivamente en "Pedro", que resume una explicación débil y tan mala que el amor no conoce el género. O algo así. Deciría que ella es tan nueces como una lata de anacardos, sin sal. Pero, de nuevo, así que es el director. Y yo, por tener una oportunidad en esto. Al menos los hombres se ven bien. Aparte de eso ... no mucho más ver aquí.