El viento. Fácilmente una de las peores películas jamás hechas. El único bien que proviene de este tipo de tonterías sin sentido, es el hecho de que ver las películas como esta Distribución hace que los cineastas de horror de Indy les guste, confía en que mi próxima función hará el corte. Quiero decir, si esto representa el mercado para el horror de Indy, podría hacer una fortuna grabando en video sacando la basura durante 83 minutos. Una lista completa de lo que carece de esta película tomaría demasiado tiempo para escribir. Pero, los Litales Highlites son: Ninguna historia, terrible actuación, cinematografía horrible, y prácticamente ninguna edición. Que el último me molestó más. Como editor, esta película me condujo absolutamente porque casi no había edición en absoluto. Cada escena fue disparada en un maestro. No tenían absolutamente ninguna cobertura en absoluto. Para cualquier persona que no sepa ... "La cobertura" está disparando una escena de múltiples ángulos para tener opciones de corte al editar para obtener una experiencia de visualización deseable. Sí, esta película no tenía nada de eso. Estoy hablando incluso de las escenas más simples. Ejemplo: una escena de conversación ordinaria entre dos personas sentadas en una mesa, generalmente comienza con un maestro que está estableciendo quién está en la escena y dónde están. Luego, a medida que avanza la conversación, se reduciría a los disparos sobre el hombro a medida que la conversación continúa. Incluso puede tirar un tiro recortado o dos de algo en la mesa, o en la mano de alguien. Cualquier cosa. Este es "Película 101" de cosas. Parece que estas personas no tenían idea de que esto es cómo funcionan las películas. Cada disparo era un bloqueo de la cámara. Sin movimiento, sin cortar, no nada. Si estuviera enseñando un curso en cine, esta sería la ayuda visual para mi lección "Lo que no hacer". En cierre, no pierdas la gente. Lo único sorprendente de esta película es que siempre anotó la distribución.