Vi recientemente vimos esto en el Festival Internacional de Cine de Palm Springs 2007 y no puedo creer que esta es la presentación oficial de Suecia a los premios 79º de Academia a ser considerados para la mejor película extranjera. El productor Anna Anthony el año pasado también tenía la presentación oficial de Suecia para la mejor película extranjera con ZOZO. No era personalmente un fanático de ZOZO, pero al menos tenía algún valor de producción. Esto podría haber sido tomado como un proyecto de cine de secundaria. Como cortometraje, puede haber trabajado, pero como una película, es tan perdida como los personajes. Esta es una historia de unos cinco veinte amigos que viven en una pequeña ciudad sueca y no tienen metas ni esperanzas ni ambiciones para el futuro y les gusta vivir en el pasado de su larga infancia. En realidad, Falkenberg no es como un remoto pueblo sueco del norte. Es un complejo de verano popular con una población de ciudad y municipios de casi 40,000 y se encuentra entre dos principales ciudades suecas de Götborg y Malmo. Los personajes son suficientes chicos agradables, pero si eran niños de la era de la escuela secundaria con una actitud sombría o confusa sobre lo que planean para hacer con sus vidas, sin duda, me preocuparía más por ellos. Sin embargo, son mucho más allá del punto en que deberían estar haciendo planes para lidiar con la edad adulta. Si quieren permanecer en Falkenberg para siempre que, ciertamente, debe haber algunos empleos en la industria turística o de pesca en lugar de andar en bicicleta, beber, fumar olla y ocasionalmente pintar una casa. Tal vez si se colgaran con una niña o dos en su círculo de amigos, de los cuales las chicas están ausentes de esta película por completo, lo que no tiene sentido. Jesper Ganslandt hace que su Dirección debutica y CO escribió la película junto con el cinematografiado, de los cuales uso el término libremente, Fredrik Wenzel. La actuación no es tan mala. Le daría esto un 4,5 de cada 10, pero a pesar de su presentación para su consideración para los Premios de la Academia, no lo recomendaría.