Cosas bastante divertidas.Charlie seguía trabajando hacia su punto máximo cuando hizo que esto fuera tan atrevido a los soldados en las trincheras de la Guerra Mundial.Atrevido porque, después de todo, la guerra seguía sucediendo y esta era una comedia sobre un negocio serio. Los gags son divertidos sin ser hilarantes o lacrimonídas.Una escena exitosa sigue a otra, como Chaplin y sus compañeros intentan dormir en un búnker que está en la rodilla en el agua.(Ahí es donde obtuvimos el término "Trench Foot" de.) Probablemente el episodio más ridículo tiene a Chaplin disfrazado de árboles y hacer fulling cualquier número de soldados alemanes, ya que intentan ejecutar a un soldado aliado capturado detrás de las líneas.Edna Purviance, el principal apretón de Chaplin en ese momento, es una mujer que coopera con los estadounidenses y también se guarda de la ejecución. Chaplin continuaría para hacer cosas más divertidas y más ambiciosas, pero esto es mejor que la mayoría de sus pantalones cortos durante este período temprano.