Esta es una pieza verdaderamente notable de logros cinematográficos. Desde el principio, me enganché por completo a la historia (verdadera) cuando el teniente Viktor Burakov (Stephan Rea) llora mientras realizaba las autopsias sobre los restos de los cuerpos de los niños. Esta es la historia convincente de Andrei Chikatilo, interpretada maravillosamente por Jeffrey Demunn (la milla verde). De hecho, él lo juega tan bien y tan simpádicamente que el espectador casi comienza a compás él, hasta que recordamos lo que es. El psiquiatra, el Dr. Alexandr Bukhanovsky, interpretado maravillosamente por Max Von Sydow fue absolutamente creíble en todos los detalles, y el punto que hace al hablar de paranoia en la Unión Soviética, se hace demasiado evidente por el comportamiento del comisario comunista local Bondarchuk jugado por Joss Ackland. Sin embargo, para mí, la excelente desempeño fue de Donald Sutherland, demostrando una vez más qué actor de carácter excelente es realmente. Estaba casi en lágrimas cuando le contó a Burakov cómo el FBI había seguido y admiraba su trabajo. Esta película pone al silencio de los corderos en la sombra, desde el paisaje atmosférico y sombrío soviético, a las actuaciones superlativas de todos los involucrados. Califico esta película 10/10