Por lo general, visualice los premios MTV Movie para ver un programa ingenioso y entretenido que ofrece un espectáculo de premio único (Chewbacca ganando un premio de logro de vida, como ejemplo). Así que este año no fue diferente. Si bien no soy fanático de Justin Timberlake, Seann William Scott siempre ha sido divertido-albiante estúpido, para mí. Me reí de Stiffler en ambas películas de pastel americanas, e incluso lo disfruté en Dude, ¿dónde está mi auto? Pero los premios MTV Movie fueron simplemente horribles. Nada fue coherente, humorístico o entretenido. Justin Timberlake debería atenerse a cantar y bailar; Seguro que el infierno no puede actuar. Soy curioso en cuanto a quiénes eran los escritores para este espectáculo. El desempeño del año pasado por Jack Black y Sarah Michelle Gellar fue extremadamente divertido (el Señor de los Anillos de Parodia solo valía la pena ver todo el programa), pero este año era completamente diferente. ¿Alguien entendió los comentarios de Timberlake con respecto a Luke Wilson y Kate Hudson ("están mirando una película juntos, pero nunca se han conocido! Aquí están ...") ¿Dónde estaba la broma? Kate y Luke acaba de entrar en su diálogo cojo, nunca haciendo referencia a la "broma" por Timberlake. Y Seann se desperdició completamente como un talento, ni siquiera me causó sonreír, sin embargo, reír solo. ¿Y cuál fue el punto de los liners de Harrison Ford? ¿Hicieron algún sentido para alguien? Tal vez los escritores de MTV pensaron que los jóvenes espectadores solo conocerían el envejecimiento Ford como Han Solo, Indiania Jones, o al presidente de la Fuerza Aérea. Estoy desconcertado. ¿Y alguien me diría el trato con Adrian Brody? ¿Cuántos años tiene este tipo y cuántos años piensa él? El tipo se ve 30, tratando de actuar de nuevo en 19 .... Dígale, muestre alguna clase (¡como en su mejor discurso del premio Academy Academy) y actúe su edad! Le doy a este espectáculo 1 estrella de 4, simplemente por la Discurso de Gollam para el mejor rendimiento visual. Esto fue muy creativo, extremadamente bien hecho, y causó la única risa genuina de toda la noche.