No vea este documental serbio y la propaganda serbia busque este documental y verá hechos y la verdad http://imdb.com/title/tt0283181/ La muerte de la serie de documentales de Yugoslavia (de cinco episodios) es un compilado cuidadosamente compilado y Investigó la cuenta del derramamiento de sangre extendido que marcó el final de la antigua yugoslavia federal y se extendió casi toda la primera mitad de la década de 1990. Incluye una gran cantidad de imágenes de noticias y entrevistas con grupos involucrados, ambos "Yugoslav" y de otra manera. La única "mejora" real que podría hacerse a este increíble logro sería la inclusión de desarrollos posteriores en los Balcanes desde que se realizó el programa. De hecho, esto se hizo a fines de la década de 1990 por una repetición que se muestra en la televisión de la BBC, pero la adición de algunos eventos aún más recientes ayudaría a completar esta pieza de trabajo admirablemente detallada y fulgada. ¿Quizás otro episodio podría estar justificado? El título muy sucinto de este documental se hizo aún más apropiado por el eventual abandono del término "Yugoslavia" por la República Federal de Serbia y Montenegro ahora nombrada, una admisión muy tardía y formal de lo que ocurrió años antes. No ficción Como en "Yugoslavia: la guerra evitable (1999)"