Las remontadas son una falsificación de películas deportivas inspiradoras, y déjame decirle, no es bueno.Tom Brady (el director) Probablemente lo encontró hilarante que referenciando las películas deportivas (de Gridiron Gang, invencible e incluso milagro! Al patio más largo y el Dodgeball, ¡Dodgeball!) Y arrojarse en un par de chistes de sexo, sería lo más gracioso desde que¡Avión!Bueno, él estaba equivocado.Hicieron un trabajo de Slipshod, pensó que estaba escrito en una semana.Lo he encontrado que si un director ama el género, la película será buena.Obviamente, Brady no ama el género que está parpadeando.Esta película es una pieza de basura rancio que no vale la pena ver, ¡así que no lo veas!