... y es esta película. Me imagino que, si es, de hecho, hay una vida futura negativa, las almas malditas están atadas a un sofá bastante incómodo y se obligan a ver esta película en un bucle continuo para toda la eternidad. Bueno, tal vez no sea tan malo, pero probablemente es la peor película que he visto junto a "Manos, las manos del destino" ... y he visto muchas películas malas, créeme. Esto es solo una película de CRIGMY B, la mala película en su mejor (¿o es peor?) Lo que realmente no me gustó de esta película es el dúo morónico que arrojaron alivio de comedia. Ahora, un poco de alivio de comedia es algo bueno, pero la mayor parte de la película se centra en las aventuras de estos dos idiotas, en lugar de en los "héroes" de esta película, que en realidad están en ella por menos tiempo que ellos! Para ser justos, Crown International realmente destruyó la película agregando música mala y haciendo una mala edición de empleo. Pero honestamente, esta era probablemente una mala película para empezar, así que la corona realmente no podría haber hecho mucho para lastimarlo. Esto realmente necesita estar en la lista de 100 resultados. No desearía este en mi peor enemigo. En realidad, es mi tipo de película de Campy B. Fue malo, pero todavía me gustó, a pesar de mi calificación de una estrella.