En una penitenciaría, cuatro prisioneros ocupan una célula: Carrère (Gérald Laroche), quien usó su compañía para cometer un fraude y fue traicionado por su esposa; El Drag Lassalle (Philippe Laudenbach) y su Protégée, la Pâquerette retrasada (Dimitri Rataud), que comieron sus seis meses hermana; y el intelectual Marcus (Clovis Cornillac), que mató a su esposa. Una noche, Carrère encuentra un antiguo diario oculto en un agujero en la pared de la celda. Se dan cuenta de que el libro fue escrito por Danvers (Geoffrey Carey) a principios del siglo pasado y se trata de magia negra. Deciden leer y usar su contenido para escapar de la prisión, cuando encuentran la verdad sobre el destino de Danvers. "Maléfique" es una película de terror de bajo presupuesto francés, intrigante y claustrofóbica. La historia es prácticamente en la misma ubicación, no tiene clichés y gancha la atención del espectador hasta la última escena. Soy un gran fanático del cine francés, generalmente romances, dramas y historias policiales, pero noté que recientemente he visto algunas buenas películas de terror francés, como "ONU Jeu D 'Enfants", "Belphegor" y "Dead Fin". Mi voto es siete.itle (Brasil): "Sinais do Mal" ("Signos del mal")