Muchas personas ven esto como un clásico, pero obviamente debo haber perdido algo. La vida en Anarene, Texas a principios de los 50 es bastante aburrida, lo que significa que una película sobre la vida en Anarene, Texas a principios de los 50 también será bastante aburrida! ¿Qué es lo que muchas personas ven en esto? Una vez que la última película muestra en Anarene se cierra, realmente no será nada que hacer en la ciudad. Duane (Jeff Bridges) hace ese punto al final de la película. Pero incluso antes de que se cierre, no hay mucho que hacer, así que básicamente todo gira en torno al sexo. Los estudiantes de secundaria hacen planes sobre cómo perder su virginidad, a veces entre sí y, a veces, con algunos de los adultos igualmente aburridos en la ciudad. Ya ves, no hay mucho que hacer, excepto tener relaciones sexuales (a veces entre sí y, a veces, con los adolescentes aburridos) o para quejarse sobre el equipo local de fútbol de la escuela secundaria local. Tres veces pasó algo que pensé que iba a agregar algo de chispa de drama a la película. Sam (Ben Johnson) muere inesperadamente, pero nada sucede realmente debido a eso, Sonny (Bottoms Timothy) y Jacy (Cybill Shepherd), pero nada sucede realmente por eso, Joe Bob (Barc Doyle) secuestra a una niña, pero nada Realmente sucede por eso. Lo único que agregó cualquier cosa del valor dramático a la película llegó al final con la muerte de Billy (Sam Fights) que realmente señala el vacío de la vida en esta pequeña ciudad patética, ya que los hombres están cerca que miran al cuerpo debatiendo dónde Para ir a desayunar. Peter Bogdanovic filmó esto en blanco y negro, que está destinado, supongo que debo señalar lo gris que es esta ciudad, pero lo único que encontré fue la mirada temprana a los actores como los fondos, el pastor, los puentes y Randy Quaid . (Como aparte, fue aterrador ver cuánta quaga, en 1971, en realidad se parece a su carácter de Cousin Eddie en las películas de vacaciones nacionales de Lazoboon). Classic? ¡No lo creo! 3/10