-La película cuenta la historia de un príncipe cuya vida es maravillosa, pero después de que un mago malvado le dice que vaya a la ciudad disfrazada de un mendigo, el mago encierra al príncipe y pronto se convierte en el gobernante de la sombra de Bagdad. El príncipe encarcelado conoce a un ladrón llamado Abu, quien le ayuda a escapar de la cárcel y dirigirse a una ciudad llamada Basora, donde conoce a una princesa con la que se enamora, sino que se conoce al mágico malvado, Jafa también está enamorado de la princesa y trata de convencer a su padre a permitirle casarse con ella. Jafa pronto aprende que el príncipe está tratando de ganar el corazón de las chicas para que lo haga ciego y le convierte a Abu en un perro. Esto lleva al príncipe y a Abu, saliendo de una aventura para encontrar una manera de derrotar a Jafa, restaurar la paz a Bagdad y se case con la princesa. Durante su viaje, se encuentran con todo, desde los genios sarcásticos que llevan a Abu en un vuelo a través de las nubes, una araña gigante que tiene hambre, y un caballo volador que probablemente da a luz a una de las secuencias más hermosas, estos viejos ojos de los viejos han visto. -Este es una película de fantasía pura de principio a fin, tiene caballos voladores, genios, alfombras voladoras y magos que realmente pueden hacer magia en lugar de solo golpear a las personas con su personal. No tiene momentos de cursos y la historia de amor no es una pérdida de tiempo. Los diseños de producción son simplemente impresionantes en esta película. Desde los palacios hasta las diferentes trampas peligrosas que encuentran los héroes. A pesar de que esta película tiene más de 40 años, el diseño de la producción es mucho mejor que la mayor parte de la mierda que se está clavando en el cine de hoy. La música y las canciones también están bien hechas. Cualquiera que lo vea, sin duda, hábil, "Quiero ser un marinero navegando en los mares" como uno de los grandes momentos musicales en las películas. Por lo general, no soy un gran fanático de cantar en películas, ya que los encuentro tan agradable como hacer mis impuestos, pero estaré más que feliz de hacer una excepción para esta película.-Lo que vende la película para mí es el hecho de mí. Que puedes ver las cosas que no ves en la vida cotidiana, que también es la misma razón por la que amo cosas como "Dos Torres" y "Silent Hill". Antes de que la película de fantasía moderna de hoy llegó con su CGI realista para volar nuestras mentes, había esta película que soplaba tu mente sin tener una pantalla verde dispersada por todo el lugar. Una de mis tomas favoritas en "Dos Torres" es la que vemos a los trolls que abren las puertas negras, el atractivo principal de ese disparo para mí estaba viendo a estos grandes seres de fantasía haciendo lo que es esencialmente mano de obra manual, y eso es lo que amo acerca de El genio y otras criaturas en la película. Solo están tratando de ganarse la vida, como todos los demás, lo que les da una sensación real aunque todos son solo seres de fantasía. -B, es literalmente imposible ver a esta película y no observe dónde los fabricantes de "Aladdin" consiguieron su inspiración. Los personajes de esta película son prácticamente los mismos personajes en esa película del genio hablador hasta la alfombra voladora. No es una cosa completamente mala en mis ojos, ya que es bueno saber que no soy el único en el planeta que tiene un profundo amor apasionado por esta increíble película. Primero vi esto como un niño en la patria y pensé que era lo mejor del mundo y al verlo de nuevo la semana pasada, todavía creo que es increíble. Ese es un verdadero testimonio de que una gran película puede soportar la prueba del tiempo. Claro, los efectos se ven un poco desactualizado y queso, pero se realizó en los 40, así que dale un descanso. No todo se ve desactualizado, ya que la mayoría de las cosas aún pueden sostener la suya hoy cuando se analiza bajo la norma de hoy. Si alguna vez quisiste ver una versión de acción en vivo de "Aladdin", entonces debes obtener tu deseo con esto, pero el racimo cínico enojado Probablemente haga el bien para evitar esto, ya que esto no será su taza de té.