Desafortunadamente, este es el último concierto de HBO grabado en Carlin, de una serie que duró más de 30 años. Aunque este puede no ser su "mejor" trabajo, es excelente, divertido y reflexionando. Esta grabación también es un poco diferente de la mayoría de sus otros conciertos que es un poco más larga que la mayoría de sus otros conciertos. Hubo su carrera larga, prolífica e influyente, Carlin se ha movido del humor más observacional y los bromas de pedos, hacia un Punto de vista más 'humanitario' de la sociedad y la cultura. Su enfoque en el idioma inglés y los eufemismos aumentó a lo largo de los años, y culmina en este desempeño. Sin embargo, argumentaría que su libro de audio "¿Cuándo llevará a Jesús las chuletas de cerdo?" MEJOR Muestra su vasto ingenio con respecto al lenguaje, los eufemismos y la desglose de nuestros valores. Es malo para ti es bastante indicativo de su larga transformación de un comediante a un escritor. Si está ofendido por un lenguaje asqueroso o el desprecio de la iglesia, es probable que no le guste ninguno de los materiales de pie de Carlin. Sin embargo, si le gusta ser mentalmente estimulados y puede tolerar el lenguaje y la blasfemia, probablemente disfrutará mucho este concierto.