"Cinco personajes en busca de una salida" claramente tiene que ser uno de los episodios más inteligentes y mejores "Twilight Zone", que se hicieron debido a las ideas abstractas y un plan reflexivo donde los personajes tienen que buscar para descubrir la identidad y termina como una sorpresa. . Tienes un mayor militar, una bailarina femenina, un jugador de la tubería de bolsas, un payaso y un vagabundo que todos se despiertan en el fondo de una pared y ninguno saben cómo llegaron allí y no saben quiénes son. Así que el episodio comienza con un drama muy interesante y el suspenso desde el principio, lo que hace que la búsqueda de alma para los espectadores le interese querer conocer a los personajes. Identidad y fondos verdaderos. Además, el episodio incluso agrega más intrigas por el hecho de que coloca diferentes tipos de caracteres con diferentes puntos de vista y estilos de vida, todos con un objetivo en común para escapar y encontrar la identidad, y la paz es muy convincente para el espectador. ¡Solo al final, no quiero estropear a aquellos que no han visto pasar una caída sorpresa! Demostrando que muchas veces quiera quedarte donde está alejado de su pequeño mundo protegido y estar lejos de las masas del mundo de otras personas, ya que verá que los personajes sean amados de una manera diferente por parte de personas en una forma muy diferente. Realmente genial e hábilmente hecho una verdadera sorpresa de torsión de shock que hace que el espectador vea el destino inesperado y cruel que sucede a veces cuando busca y busca.