El problema es que la película entró en los aseos del concepto de los 60 creados que los cómics solo podrían hacerse como "CAMP" (es decir, el Show de Batman de los 60) para la televisión y la película. ¡Por lo tanto, tiene secuencias de combate con subtítulos (¡vamos!), Un documento DOC no incomparable (se sentía incómodo alrededor de las mujeres en las pulpas, no a un idiota), Monk Mayfair en una hoja de noche (una escena garantizada para darle pesadillas por varias noches) , y el extremo totalmente tanquilo con el tipo malo secundario encerrado en oro como un Herve Villechez posando para un estatuto de Oscar. Y cuando no están haciendo una puntuación de March Sousa en auge, la pequeña música "divertida" tinkly socava gran parte del drama. Incluso como tal, esta película es ... está bien. Es divertido, y cuando se queda serio, es una representación muy precisa de las pulpas. A excepción de Monk, como se ha mencionado anteriormente: es enormemente musculoso, no obeso. Y Long Tom, que se supone que debe ser un pálido chico escuálido con una actitud, no a Paul Gleason con una bufanda (inexplicable). Las secuencias verdes de la muerte, por ejemplo, son notablemente espantosas y no algo que recomendaría para los niños. Pero están muy cerca de la sensación de las pulpas. Cuando los escritores y los productores lo hacen bien, lo hacen bien, les daré eso. Pero si los productores hubieran hecho Doc con el cuidado amoroso y la scripting de, digamos, las primeras películas de Superman de Reeves, piensan en lo que podríamos He tenido entonces. Creo que el problema es el esquizofrénico de la película. Existe un sentido definitivo de tratar de hacer un homenaje de los 30, pero también están tratando de regalar a la actitud de "Héroes debe ser Camp" que Batman creó. Uno obtiene la impresión, hubo un exclusivo borrador de estilo de pulpa y luego alguien entró y dijo: "Oye, hagámoslo gracioso, ¡funcionó con el show de Batman hace 8 años!" Pero Doc vive, gracias a Earl Macrauch y buckaroo banzai. Si Macrauch no está haciendo un homenaje a Doc Savage en esa película, el hombre está verdaderamente demente. Entonces, cuando la serie realmente se obtiene en la televisión (supuestamente media temporada en '99 -00), DOC Savage, actualizada a los 90, vivirá una vez más.