Ed Wood, quizás el peor cinematográfico de todos los tiempos nos dejó gemas que son tan malos, se deleitan, siendo involuntariamente divertidos y, por lo tanto, encantadores e inocentes. James yacen, y sus patrocinadores financieros (mamá y papá, parece de los créditos) tienen Creado en 'Dreamland' una película tan mal hecha como cualquier película de madera de Ed, pero carente de encanto o inocencia. Dreamland simplemente apesta, y sobre la única cosa buena de esta pérdida de tiempo de 90 minutos es el cierto conocimiento de que James yacía y sus compañeros PERPS nunca volverán a hacer otra imagen. Debo mencionar algunas de las longitudes dramáticas que parte de la tripulación tomó para evitar. Estar asociado con esta horrible imagen. Estoy seguro de que el controlador de producción, una vez que vea la película completada, exigió que su nombre cambiera en los créditos a 'Donna Snartlebutt' y la contabilidad realizada por 'Brutus'. Uno puede imaginar 'brutus' con su rollo de billetes de 5 dólares que pagan a la tripulación al final de un día de tiro. No mencionará los muchos problemas técnicos con esta pequeña videocámara patética, pero debo mencionar algunos comentarios que comparan esta escoria a la Trabajo de David Lynch. Sabe que ha resuelto un stinker real cuando tiene la sesión de su madre en IMDB y publiques tales asombrosos BS, nadie, ahorre a los pacientes mentales violentos, podrían, confundir "Dreamland" con todo lo producido por Lynch. Qué horrible leve contra el Sr. Lynch y su trabajo. Volver a la escuela de películas, Sr. Lay.