No puedo creer que este programa sigue calculando un 9 de cada 10. Pude ver si esos votos estuvieran en las primeras 2 temporadas, pero ¿qué poseería a alguien que continúe calificando como máximo después de eso? Fui un gran fan la primera temporada. Estaba enganchado, todo el misterio, suspenso, eventos inexplicables. Nunca supo lo que iba a pasar a continuación. Para la temporada 2, todavía estaba observando fielmente, pero se estaba frustrando un poco de que algunas cosas básicas aún no se habían explicado. Y en lugar de darle más respuestas, solo parecía más preguntas. Me encanta el suspenso, pero tienes que arrojar a la gente un hueso de vez en cuando para mantenerlos viendo. Ahora, ni siquiera puedo recordar lo que finalmente me apagó, pero en algún lugar de la temporada 2, tenía suficiente. No soy un gran fanático de la observación de citas, y claramente no puedes perderte un episodio para mantenerse al día con lo que está sucediendo. Entonces, ya no valía la pena el esfuerzo para mí. Es una pena que no pudieran haber sido un poco más inteligentes y más considerados de los fanáticos leales. Estoy de acuerdo con algunos de los carteles que parece que ABC acaba de tener codiciosos y decidí ver cuánto tiempo pueden estirar este espectáculo. No se den cuenta de que al final, van a perder más fanáticos de los que posiblemente podrían obtener.