Esta es una película inteligente y entretenida sobre el luchamiento de la sala de seguridad que pasó a elegir un sucesor de Johnny Carson en el show de esta noche. Sin embargo, la tesis definitiva de la película, que los talentos cómicos superiores de David Letterman fueron pasados ​​por alto debido a su controvertida naturaleza, y el espectáculo disminuido por la entronización de un Jay Leno inferior en el programa de comedia líder en la televisión es simplemente falso, como cualquiera que haya visto a ambos Leno y letterman se pueden ver por sí mismos. La verdad dura y simple es exactamente como un EXC de NBC declarado en la película "Jay Leno es el hombre más divertido de América". Y David Letterman no lo es. Una vez que se dé cuenta de esto, muchas de las maquinaciones en la película se vuelven irrelevantes. En última instancia, toda la película asciende a poco más que las uvas amargas de los fanáticos de Letterman, quienes simplemente no pueden aceptar que el mejor cómic fue elegido por personas cuyo negocio es conocer este tipo de cosas. La prueba final es que a pesar de la iniciativa temprana de Letterman, posiblemente debido a la exageración que surgió de la batalla por esta noche, muestra la sucesión, el espectáculo de Leno ha demostrado ser más popular, por lo tanto, en mi mente, al menos, en mi mente, por lo menos, refutando las afirmaciones de Letterman para ser injustamente robado de su legítima herencia.