A lo largo de esta película, seguí pensando por qué en la Tierra hicieron esto como un "documental", ¡pero aún no incluye imágenes reales de las personas que fueron entrevistadas. Claro, habría sido como cualquier otro documental, pero luego habría estado a la altura de los cineastas encontrar el significado para que la película se entregue. En una gran cantidad de estrellas de cine bien conocidas (muchos de los cuales aparentemente se les pidió estar en ) Para representar a las personas "reales", me dieron la sensación de que había un mensaje predeterminado que se entregaría, y el director estaba tan intento de que no se podía confiar en las personas reales, por lo que se utilizaron los actores y las escenas ensayadas. (Sí, sé que esto también fue una jugada, pero un documental debería ser un documental). Realmente me encontré siendo apagada por las distintas estrellas, y seguí esperando que uno de ellos caiga personaje por un momento y dijo "Estoy Una buena persona porque estoy en esto. "Esta película podría haber tenido un comentario social mucho más poderoso, si hubiera sido más objetivo o que veamos a Matthew Shepard y sus asesinos como personas en lugar de símbolos. (Los muchos "niños superiores" no lloran "tuvieron una visión inquebrantable de los involucrados, buenos y malos). En cambio, el Proyecto Laramie da una conferencia casi implacable que la sexualidad de alguien debe aceptarse independientemente, y poco más.