Esto es una mierda .... Utter Crap. No puedo creer que ninguna compañía pueda incluso hacer que la gente trabaje en una película como esta. Luna Llena tiene una serie de películas terribles, pero esto tiene que ser lo peor. En primer lugar, la trama no existe. Es extraño. Es como, tomaron una idea para la historia, y el tipo de nunca realmente se movió para desarrollarlo. Parecían haberse perdido mucho tiempo filmando afuera, mientras que los dos "héroes" conducían alrededor del desierto, y Bradbury habla sin sentido durante unos 10 minutos. Hubo dos escenas en la película (cuando Dez y Dazzy están conduciendo, y cuando Dez y Bradbury están conduciendo) donde acaba de continuar y seguir adelante ... Fue casi como 2 videos musicales en el lugar donde debería haber habido Algún diálogo o acción. Simplemente condujeron durante unos 5 minutos, sin nada más que música y tomas del paisaje circundante.Siguiente, llegamos a la actuación, que es simplemente horrible. En primer lugar, la chica que juega Dazzy es solo una bestia. ¡Ella es tan aterradora, quería mirar hacia otro lado cuando ella estaba en pantalla! Casting horrible. Luego, tienes al tipo que jugaba Dez, que no podía actuar si su vida dependía de ella. Su "llanto" es en realidad gracioso, y sus travesuras de Madman son aún más divertidas. El tipo que juega al empleado del escritorio en el hotel es tan malo, al igual que el tipo que juega a Bradbury. No había actuación que merezca ningún reconocimiento en esta película. Los efectos de maquillaje ... Hmmm, ¿alguien puede decir patético? Los "efectos" eran tan falsos, eran risibles. El pequeño robot loco que parece que CatePillar se agarra a alguien, cortó, y cuando regresan, el tipo tiene una herida de carne de aspecto completamente falso. Lindo. ¿Se quedaron sin dinero en el presupuesto de maquillaje o qué? Debo decir la chica de Druggie que está en el apartamento de una niña ... Buen maquillaje allí también. Creo que iban a una mirada drogada, y creo que se suponía que debía tener un chico negro, pero se parecía más al maquillaje de Zombie barato para Halloween. Esta película es simplemente horrible desde el principio. La historia es estúpida y muy, muy poco coronada, la dirección se ve como se realizó por un niño de 10 años, la actuación es la más baja del mínimo, y así sucesivamente. Manténgase alejado de esta película a toda costa. Está a solo 70 minutos de duración en primer lugar, y al menos 20 minutos de los que se ocupan de la música y no hay diálogo ni al personaje sentado en el hotel. No pierdas el tiempo en este pedazo de basura.