Esta fue una pérdida de tiempo.PELIGRO: Si lo ves, se sentirá tentado a desgarrar su DVD de la pared y lo empujará a través de la ventana. Aficionada de la producción: Terrible, repetitivo, estacionamiento vacío;Línea de parcela de papel-delgada;actuaciones de madera;Lucy Liewless fue pateticamente hackneado. Historia tan defectuosa, personajes completamente increíbles.Los dos peores conceptos en la película y T.V.son: (1) el malvado gemelo, (2) amnesia.No hay gemelos. ¿La parcela "Twist"?Escandalosamente simplista y obvio, como ver un tren bajando la pista en medio del día en las praderas.Ni siquiera se resuelve correctamente.El mal no es castigado por el crimen original. Por favor, por favor, por favor, no vea esto, incluso si es gratis y su única opción es ir a una sinagoga.