En 1904, Tánger, una mujer estadounidense adinerada y sus dos hijos son secuestrados por bereberes, piratas de desierto asesinos que desprecian al gobierno marroquí y, al hacerlo, el secuestro "Pestilence estadounidense", que atrae la atención del presidente de los Estados Unidos, Theodore Roosevelt. La épica histórica ficticia es menos una gran aventura que un retroceso peculiar, algo exhaustivo de las películas del desierto-sheik de la década de 1940 (con un poco de "El rey y yo" intervino, además). Retratando el líder encapuchado, mustacio, sediento de sangre y su cautiverio de Snippy, altiva, Sean Connery y Candice Bergen podrían estar actuando en dos películas completamente diferentes (ni uno parece saber a lo lejos que para llevar los elementos de campamento de sus personajes y el diálogo, y ambos Parece singularmente sin la dirección adecuada). Los diversos (y anónimos) que ocurren son arbitrarios: no conocemos a ninguna de estas víctimas, y las grandes escenas de acción se vuelven borrosas, ruidosos montajes de violencia barrida de arena a caballo. Las ventajas: un puntaje de música muy alabado por Jerry Goldsmith (Oscar-nominado, pero un perdedor a la "mandíbulas" de John Williams), fina ubicación. Disparos y cinematografía. * 1/2 de ****