Hay tal basura en los canales de películas de cable que golpeé una gema con esta.De principio a fin, me hizo agarrar y merecer que las mejores marcas. Padre de dos hijos escuchan mensajes de "Dios" para matar a las personas que se les dice son "demonios". Cuando los créditos de apertura mostraron al director como uno de los moldes que pueden a menudoser una advertencia de una mala película;excepcionalmente, es el reverso aquí, ya que el drama no es de parada de principio a fin. Y no hay un momento en la película cuando uno no está completamente cautivado, ya que no hay subpartamentos innecesarios o innecesarios, y el guión es de primera clase.Todos los actores dan actuaciones totalmente convincentes, especialmente el actor de los niños que es excepcional.Esta película es al menos tan buena como la "silencio de los corderos".