Como uno de los pocos comentaristas, no haber visto la primera película, encontré que esto era una película muy decepcionante. Sí, tiene un divertido tipo de humor incómodo si puedes llevar la premisa (altamente) moralmente dudosa. Sin embargo, falla abismalmente en las áreas importantes. Hay una línea de trazado delgada y sin sentido que involucra a un amigo generoso de Gordon Sinclair, que puede o no estar entrelazado en una conspiración para suministrar productos electrónicos peligrosos a los países del Tercer Mundo, posiblemente en computadoras libres ... o posiblemente no. Vagüe, enrollado largo y no concluyente. La falta de algún fin sustancial es tan sucesivo y lo que está presente es pomposo y totalmente ilógico. La película se siente a medio terminada. La expresiones de incredulidad es extremadamente difícil cuando se presenta una maestra femenina muy atractiva (Maria Doyle Kennedy) se puede atraer por el carácter unimpresivo de Gordon Sinclair, especialmente cuando quiete sus avances. Cómico. Se empeora más tarde en la película cuando él logra sus ambiciones románticas, luego lo arrojan todo por algunos ideales basados ​​en muy poca evidencia de valor ambiguo. No se me dejan engañar muchas películas, pero sentí que me robaron el tiempo.