Lo veé ... Permítanme reformular ... sufrió esto porque soy un fanático de Eva.No creo que esto sea una película, se pondrá en la parte posterior de sus fotos de tiro en la cabeza.Me gusta Gangsta Flix, pero esto ni siquiera estaba cerca.El presupuesto no podría haber sido más de unos pocos cientos de dólares, y ese dinero probablemente se gastó en el catering. La premisa era interesante, pero la primera víctima murió antes de tener la oportunidad de preocuparse por ella o no.Conocerle quién hizo qué y cómo, porque no vale la pena el esfuerzo.Solo me alegro de que, debido a mi plan de alquiler mensual en la tienda de videos locales que no tuve que pagar por esta basura. ¡OOH !!Antes de que te llame, me encantan las películas, pensé que un Lotta Flix era bueno que algunos de ustedes han atascado, para que me atasque, esto le indica todo lo que necesita saber.