En realidad, vimos esto dos veces en el teatro porque no podíamos creer lo malo que fue la primera vez. Tal vez nos perdimos algo ... No, lo que falta se perdió desde el principio de la preproducción. De hecho, volví a la novela de Robbin para ver si podía encontrar el problema, y ​​descubrí que lo que pensaba que era divertido y emocionante en el día ahora es tan desconectado y chatarra de cabeza difusa. Sigo, el problema inicial con el La película decidió hacerlo en absoluto, y el resto del accidente de tren progresó desde allí. Absolutamente nada funciona, ni una cosa bendecida. Algunas hermosas fotografías exteriores se vuelven a soltar con la colocación de la cámara al azar en tomas interiores. Todos los actores se ven menos incómodos: Angie Dickenson se muere positivamente, a excepción de la lluvia Phoenix, quien da la impresión de que ella es demasiado inconsciente de darse cuenta de lo terrible que realmente es su actuación. El diálogo es uno, largo y inquebrantable cringe. Las escenas no tienen sentido de segundo a segundo, y las conexiones entre ellos son inexistentes. Y, sin embargo, la película se tropieza ciegamente, convencida de que está diciendo algo profundo. Esto es demasiado malo incluso para ser divertido; Es simplemente insoportable. Gus Van Zant ha hecho otras películas buenas y grandes que lo aliento a que veas, y estoy feliz de que sobreviviera (y parece haber aprendido de) este lío.