Ahora, he visto muchas películas en mi día, pero fuera de cada uno, ha habido pocos muy buenos que han sido realmente buenos para mí. Y soy un hombre de 19 años que está impresionado por esta película dirigida hacia una audiencia más joven. Esta es una gema muy subestimada para aquellos que ven películas extranjeras. Casi todas las actuaciones son creíbles, los gráficos son decentes (para los que ni siquiera estará cuidando a medida que vea la película. Confíe en mí, Ritching sobre los gráficos sería una cosa estúpida), la historia está bien escrita y Es una película que todos pueden disfrutar no solo de los niños. Básicamente, de lo que esta película me hizo. Uno, me hizo reír ... Mucho, dos, me hizo sentir por los personajes como si supones, y tres, es una historia muy edificante. Al final de esta película te sentirás bien. Claro, lo que lleva a cabo el anime no ha presentado a algunos niños pequeños convirtiéndose en un gran guerrero y lo que sea vencer a un gran maldad. Es una fórmula que se usa mucho. Pero, en este caso, está perdonable porque aunque usan títeres para algunos personajes y algunos gráficos promedio que verificaría hace 5 años, la apariencia de ella no debe ser juzgada. Es muy conmovedor, el final es original, y lo mantiene en la película como si se supone. Sin embargo, si intenta comparar esto a otras películas como "la historia interminable" o lo que sea que sea su opinión. Míralo como es y lo disfrutarás. Ha sido un buen tiempo, mientras que me impresionó así. La única otra película donde he obtenido este sentimiento es cuando vi a TMNT, cuando salí. Hay algo sobre esta película que sentí por TMNT que realmente me hizo amarlo. Entonces, no analice demasiado o tome esta película demasiado en serio, solo disfrútenla.