Vi esta película sobre Navidad, ¡y qué gran película fue!Cuenta la historia de Custer (interpretada por Errol Flynn) durante y después de su graduación de Westpoint.Aunque he escuchado que la película no es muy exactamente exacta (Hollywood nunca es), todavía lo disfruté, ya que sabía poco de los verdaderos eventos de todos modos. Pensé que Errol Flynn era brillante como Custer y desde entonces se ha convertido en mi actor favorito.Su actuación junto a Olivia de Havilland fue brillante y el final fue fantástico!Me acercó a las lágrimas, ya que él y Ned Sharp (Arthur Kennedy) montó a sus muertes en Little Big Horn. Siempre había sabido que Errol Flynn era un actor brillante, ya que era el actor favorito de mi papá, y crecí observando sus películas.de pequeño.Pero no fue hasta que veía esta película que me di cuenta de lo bueno que realmente era. ¡Le daré a esta película 10 de 10 !!