Vamos a enfrentarlo, muchos de las películas malas se realizan todo el tiempo. Para aquellas personas que trabajan en la película, probablemente haya vertido mucho tiempo y esfuerzo en muchas de estas parcas menos maravillas. A veces, y esta es mi opinión, es el acto de simplemente hacer que la película sea importante para nosotros. Para contar una historia, (no importa lo simple y poco realista). Además, el proceso de colaboración es una característica clave que es exclusiva de la película y el teatro. Ponerse a una producción de cualquier calibre, requiere los talentos de una cantidad variable de personas, dependiendo de su escala, para llevar su historia a la vida. Sin embargo, la parte más intrigante de la película estadounidense, no es la película que se está filmando. Es el propio fabricante de cine, como un carácter de su propia vida, que exige nuestra atención. Ninguno de ellos sirve como modelos de los cineastas que conocemos y conozcamos. Pero, argumentaré, son arquetipos de pequeñas partes de nosotros que intentan ser parte de esta actividad de culto de la realización independiente. (Muy bien, una parte muy pequeña de nosotros) Estas son las personas que viven bajo las rocas de sus propias vidas y, por lo tanto, se sienten atrapados por el romance del cine. Esto me lleva a mi próximo argumento. La película americana captura el espíritu crudo de la realización independiente. Las malas historias contadas en la película digital (hoy en día) con efectos descuidados y actuaciones horribles, porque esto es lo mejor que pueden hacer con un presupuesto de un par de miles de dólares en lugar de un presupuesto de estudio de varios millones de dólares al día. Esa es la diferencia entre las bajas producciones de bajas bajas y producciones de estudio. El cineasta independiente solo quiere crear una historia lineal o incluso no lineal para disparar, así como con el dinero que está invirtiendo en sí mismo y en los recursos que lo rodean para ver un producto terminado en su televisor deteriorado. El individualismo robusto se materializa en cada forma de arte. Encuentro que esta película es un documento brillante de verdad para muchos cineastas. Y no, no estoy lleno de mí mismo. Hombre, estas personas son hilarantes. Sus problemas parecen hilarantes, sus características son hilarantes. La mejor línea de la película: "¡Está bien!... Está bien!... ¡Hay algo para vivir!... Jesús me dijo que así!" Dijo un millón de veces por un anciano divertido. El sombrero está fuera de la playa de Tom. Reglas de Chicago.