Esta película es la película más conmovedora y divertida que he visto en mucho tiempo.Como ama de casa ("Homemaker") y un fanático (Rupert), encontré que era simpático.Cualquiera que malinterprete el arrebato enojado de Dirk lo hace mal.Kathy Bates no es realmente una actriz que conozco, pero es perfecta, todo el reparto es perfecto para sus roles.Julie Andrews me tenía en puntadas. Estoy observándolo después de leer la biografía automática de Rupert, por lo que la inclusión de ella fue aún más divertida.A veces se mueve terriblemente. No soy realmente un fanático del tipo de música en la película, pero se le acerca al romance y descubre que está cantando las canciones durante días. Esta película merece estar más disponible. Nuestro favorito.La escena involucra a Dirk y un arma y sus pantalones, ¡mírale y vea!