Luchino Visconti fue ligero por delante de sus contemporáneos. Los grandes directores de Italia de los años 40 y 50 eran hombres que entendían el medio, pero era Luchino Visconti, un hombre de visión, que se atrevió a traer una película como para mostrar lo que era capaz de hacer. Muestra claramente su genio desde el principio en su distinguida carrera con "Ossessessee", una película basada en "El cartero siempre suena dos veces", que luego fue hecho por Hollywood, pero esa versión palidece en comparación con lo que Visconti logró en la película . Luchino Visconti y sus colaboradores en la pantalla incluyeron un Alberto Moravia sin acreditar, un hombre que sabía sobre el efecto de la pasión de los seres humanos. La película ha sido bien conservada en el formato de DVD que observamos recientemente. La película es una necesidad para todos los fanáticos de las películas serias porque podemos ver cómo la visión de Visconti tradujo el texto a una película que suena verdadera de una manera plausible, algo que carecía la versión estadounidense. ¿Qué es la intensidad que el director es la intensidad? Llegó de sus jugadores clave. El magnífico Clara Calamai hace un trabajo increíble como Giovanna, la mujer que se ha casado con un hombre mayor, pero cuando Gino aparece en su vida, todo lo que quiere hacer es librarse del amable hombre que le dio una oportunidad en la vida. Giovanna es una de las mejores creaciones en los logros de la Sra. Calamai en el cine italiano. La última secuencia de la película muestra a la Sra. Calamai en su mejor momento en el giro irónico que sirve como la redención moral para el crimen monstruoso que se comprometió. Una excelente excelente es Massimo Girotti, uno de los mejores actores de su generación que aparece como Gino, El hombre hunky que despierta la pasión obsesiva en Giovanna. Gino es el hombre perfecto para Giovanna, algo que el Sr. Girotti proyecta con tanta facilidad y sofisticación no es igualada antes en la pantalla. El Sr. Girotti hace que el hombre cobrara vida en una actuación que parece tan fácil, pero con otro actor, podría no haber sido tan evidente. Juan Delanda es visto como Giuseppe, el hombre mayor que se enamoró de Giovanna. De hecho, su personaje suena más fuerte que su contraparte en la película estadounidense, donde se ve más como un bufón. La película está bellamente fotografiada por Domenic Scala y Aldo Tonti. Le dieron a la película un aspecto naturalista que fue la forma en que se favoreció los directores italianos de la era. La puntuación musical original de Giuseppe Rosati es perfecta. Visconti, un hombre que amaba a la ópera y era uno de los mejores directores, también incluye a Arias de Bizet y Verdi que encajaban bien en el contexto de la película ". Ossessesse" es una película para atesorar porque vemos un gran Luchino Visconti en la cima. de su forma.