Cuando vi por primera vez esta película en el teatro estaba tan enojada. Borde completamente en mi opinión. No lo vi por una década, luego decidí qué demonios, veamos. Estoy viendo todas las películas de Hellraiser ahora para ver dónde salió mal. Mi conjetura es que era con la secuela 5, eso fue el primero en implementar todo el conjunto "Estoy en un sueño que veo cosas extrañas, oh noes lo que está sucediendo, oh, es un sueño, oh, no es un sueño, oh, no veo algo. Spooky, Oh, no importa ", Storyline. Esas secuencias ni siquiera requieren que se abra la casilla, o se adhiere a las reglas de las primeras 4 películas que si viste a Pinhead, estás bastante atornillado y muerto. Los primeros 3 Hellraisers se pegaron a esta historia que lo hicieron tan aterrador en primer lugar. Nada fantasía, nada raro, la caja se abrió auge. Kirstey era el único que podría negociar su camino, primero debido al tío Frank. Entonces porque tenía información sobre los cenobites. Esta película al menos intenta atenerse a todo eso, aunque fue una mala historia, todavía era algo Hellraiser. No, estoy bastante seguro de que la parte 5 fue la primera parte para destruir completamente la serie Hellraiser. Ahora están suspensando 1, y ni siquiera creo que lo vea. Oh, quien estoy bromeando, probablemente lo haré y probablemente estaré decepcionado ... de nuevo.