Maniratnam, quien en la India, a menudo se compara con prominentes cineastas mundiales y se considera que un genio en la realización, ha demostrado nuevamente que solo puede hacer que los marcos parezcan visualmente buenos, sin ofrecer mucho comida para el pensamiento. Pura.Placer que se puede derivar del cine como una forma de arte muy antigua. Mientras que no me gustaría reclamar y retratarme como alguien que ha visto todas las películas hermosas que se convirtió en todo el mundo, todavía cualquier cine, un goder cinematográfico cuidadoso y un poco educado puede identificarque sus películas no contienen parcelas ingenuas innovadoras, no contienen efectos persistentes después, y en su mayoría contienen un final ridículo y mucho melodrama, visto profusamente en las películas indias. En cuanto, Maniratnam ha confirmado con éxito mi disgusto por sus películas una vez más.La OMS en este tablero afirmaba lo contrario.Mi sugerencia para ti: Mira algunos cines hermosos hechos alrededor del globo.