NR clasificado (sería calificado R para el lenguaje fuerte generalizado y el humor sexual crudo).Clasificación de Quebec: 16+ (debería ser 13+) Canadian Home Video Pating: 18aeddie Murphy Delirious es la primera rutina de la comedia de Eddie Stand Up. Esto salió en 1983.Trabajo, entonces protagonizó la película 48 hrs y lugares de comercio y él fue el sábado.Night Live.eddie hizo dos películas de comedia. Delirious y crudo. Prefirió crudo porque acabo de encontrar el tema para ser más humorístico. Sin embargo, también es muy divertido con Eddie hablando de su infancia y se burlan de las celebridades como el Sr..T y cantantes como Michael Jackson.Anly Fan of Stand-Up Comedy Films debería ver alirious de Eddie Murphy.