En las escenas de apertura de esta película, un hombre dispara las flechas a través de su habitación de hotel en el baño de otro hombre y sopló todas las luces. Esto debe haber sido muy prolongado para 1936, pero sino que no tenía nada que ver con la película, Robin Hood no hizo una aparición en la medida en que podía ver. Sin embargo, Bette Davis (Daisey Appleby), "Las ballenas de agosto", '87 fue muy joven y atractiva y realizó uno de sus mejores roles en una larga carrera en Hollywood. Daisey nunca dejó de burlarse o ser muy sexy con sus camisones y el llamado traje de baño en su yate con George Brent (Johnny Jones), "la escalera de caracol", '46. Daisey incluso propuso el matrimonio con Johnny en una rueda de ferris boca abajo e incluso tiene un ojo negro. Davis y Brent hicieron una gran pareja, se supone que es muy rica y la otra muy pobre reportera. Fuera de la etapa, Davis y Brent estaban teniendo un verdadero asunto de amor tórrido, lo cual es una buena razón por la que había chispas cuando estos dos aparecieron en esta película. Si te gustó Bette Davis y George Brent, ¡esta es la película para ti!