Vi a esta película por primera vez hace dos años en el cine, y me enamoré de este oscuro cuento de dos hermanas adolescentes que se enfrentan a su casa de campo grande con su padre y su madre. Su relación con su madre, madre, se te esforza por decir lo menos, con la madre-madre que parece estar cada vez más inestable en sus batallas con las chicas más jóvenes. La película a través de la película con efectos de fantasmas de estilo oriental y horror, que agrega un aspecto extraño e inquietante a la historia que en la primera visión no está clara, pero es más intrigante. La dirección es increíblemente buena, y la actuación es impresionante, con La madre-madre en particular increíblemente buena girando de un estilo de estado de ánimo a otro en la película. La casa grande agrega misteriosos, y hay puntos suficientes en la película donde saltarás de su asiento. Esta película para mí muestra claramente por qué el cine coreano es posiblemente el mejor más original del mundo en este momento. Simplemente no consigue nada de esto en el mundo occidental, con tristeza, y realmente puedo ver que es influyente en los cineastas de todo el mundo en la próxima década. Visualización de inmediato en mi opinión, una verdadera alegría y asustadiza ...