Acabo de regresar de ver a Black Snake Moan. Había pasado tiempo leyendo comentarios ... la mayoría parecía centrarse en lo obvio ... "Chica blanca flaca encadenada a el radiador de un hombre negro" ... Odio cuando "los críticos" pierden el punto de una película. Ahora supongo que ayuda a vivir en Memphis ... y he vivido en Mississippi un par de veces también. También puede ayudar a que yo sea el ex director del Museo Delta Blues en Clarksdale ... pero recibo esta película. La simple "historia de redención" de Brewer es fácil de seguir y podría haber tenido varios temas para contar la historia ... pero creo que es altamente efecto como un "blues". Sería mi esperanza que la gente no lea toda la exageración ... y / o varias críticas ... y extrañe una película realmente buena. Pasar las diversas cosas como chicas flacas en las bragas blancas ... Pase por lo último en Justin Timberlake, acepte su personaje Ronnis (que juega muy bien) ... Pase "Snakes en un avión" y vea cómo Mercuricul Samuel L. Jackson es ... como se ha transformado en un hombre de blues de medio-sur creíble. Si sabe poco sobre la cultura de Mid-Sur, lo que sucede puede golpear a algunos como caricatura ... pero acepta el hecho de que Craig Brewer sabe cómo pintar el lienzo y dejar que los actores cuenten la historia y disfrutará de esta película. No es uno para contar las terminaciones ... así que ve a ver esta película ... y sí, estaré de acuerdo con una cosa, los críticos tienen razón ... ¡la música es maravillosa!