Probablemente escuchaste esta frase cuando llegue a esta película: "Herbie: completamente cargada con mierda" y sí, es cierto. Esta película es realmente terrible y totalmente llama. Esto tiene que ser la segunda peor película que Lindsey está desde la confesión de la reina del drama adolescente. Lo único bueno de esta película parece ser el fundido del talento que, con mucho, es mejor que el Mill Million Times y es el único punto de venta de la película. No veo cómo un actor tan respetado como Matt Dillon podría ser parte de esta película, ¿no leía ese horrible guión antes de iniciar sesión para estar en ella? Lo que no me gustó de esta película también es base sobre cómo Herbie es surrealista y de fantasía, como una habilidad extraordinaria y suba en la pared, ir más rápido que un automóvil corredor después de todo, solo es un beatle. Sé que es una película para niños, pero se han ido por la borda con él y simplemente resultan más tontos que entretener. Se necesita poco realismo, además, la historia es demasiado predecible. PALABRAS FINALES: A menos que los niños estén en realidad 5 a 12 años, dudo mucho que cualquiera pueda disfrutar de esta película sin sentido. Qué desperdicio de mi dinero. Me siento ganas de hacer trampa. Rating: 3/10 (Grado: F)