No he visto nada malo que salí de la película de James Bond "Hace veinte años" de Moonraker ".Logré sentarme a través de la totalidad de este solo debido a Tilda Swinton, pero no había nada que pudiera hacer para salvar a esta bestia. En una cruz entre "Pi", "Orlando", y "Tron", esta película fracasó miserablemente.Todos los aspectos del movimiento de movimientos.Los personajes eran cartón e incapaz de evocar ningún tipo de simpatía.La trama era totalmente increíble.La actuación fue, con la excepción de Swinton, aficionados.Los gráficos de la computadora eran peores que en "Tron".Timothy Leary era extremadamente molesto.Podría continuar, pero ¿cuál es el punto? Lo único bueno que puedo decir sobre esta película es que Tilda Swinton estaba en ella.No tengo idea de por qué una actriz de su calibre consintió para aparecer en tal DUD, pero lo más probable es que ella lo arrepienta ahora. No pierdas su dinero o su tiempo en este apestoso.No vale la pena ver aquí.