Desde que jugó un Goon en Lone Wolf McQuenta, el actor / Stuntman Kane Hodder ha estado ocupado. Su película, hacha, tiene toda la publicidad el año pasado, pero todavía hace un par de películas más cada año. Debería haber saltado este. Parece ser el rey de los blashers. Ha jugado Jason Voorhees desde el viernes de 1988, la 13ª Parte VII: la New Blood (1988) a Jason X (2001). Él está trabajando en una nueva película que parece ser un remake de Halloween. Es mucho lo que yo llamaría al tipo de asesino en serie con su sed de sangre metódica y inexpresiva de sangre. Sin embargo, no había mucha sangre en esta película y se produjeron muy poca acción en la cámara. Se sentía como si estuviera viendo un episodio de la aplicación real de la ley en A & E.I no pondría la culpa por completo en los hombros de Hodder, ya que el resto de los actores no contribuyó mucho a ninguno de ellos. Michael Berryman (las colinas tienen ojos, el Los rechazos del diablo) acaba de pasar la boca hasta que Gein lo cale. Adrienne Frantz ("The Bold and The Beauty") fue lindo. La actriz veterana ("Compañía de tres") y Penthouse Pet, Priscilla Barnes hicieron un trabajo creíble. Estoy seguro de que hay otros favoritos de horror, pero todos parecían pasar por sus roles.