Como convertirse en la Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días, trato de absorber tanto como pueda de la historia de mi nueva religión. Me invitaron a asistir a una demostración de esta película con mis hijos y los otros jóvenes y mujeres, así como a sus familias de nuestro barrio. En una hermosa noche de primavera, nos dirigimos a Kirtland, Ohio al pueblo histórico de la iglesia ubicado allí. Tuvimos que tener reservaciones en el centro de Vistor para ver esta película. Dado que la visualización de mi película se limitó a solo unos pocos documentales de la iglesia, estaba intrigado. Las únicas "imágenes en movimiento de longitud completa" de la iglesia que había visto fue "legado" y "mis mejores dos años", ambos que pensé que estaban muy bien escritos y preformados. En el principio, el interpretador misionero pasó los tejidos indicando que varios La gente se había movido profundamente al punto de las lágrimas por esta película. Pensé "OK ... pero se necesita mucho para moverme a las lágrimas". ¡Imagina mi sorpresa cuando me encontré sollozando! Realmente es un testimonio muy conmovedor e inspirador para el profeta Joseph Smith. ¡Le parece y cree en su poderoso mensaje!