El remake de las colinas de Alexandre Aja tiene ojos uno de los lugares brillantes de 2006. No solo fue una nueva remanencia de una película de terror clásica, sino que también era bastante buena. Entonces, casi un año después, estamos siendo tratados con la secuela de ese remake. Mientras que el scripter original Wes Craven está de vuelta como productor y CO Scripted, esta película simplemente no se eleva al nivel establecido por el original y el remake. Un grupo de aprendices militares se detiene en el desierto para registrarse en algunos científicos y se encuentran a ellos mismos, corren a la familia mutante de la primera película (al menos aquellos que permanecen más nuevos). Hay un montón de Gore para tener aquí. Lo que me molesta sobre esta película es la absoluta falta de caracterización. El espectador no da una maldición sobre lo que le sucede a ninguna de estas personas porque no nos hemos en ellos. Incluso los mutantes tuvieron alguna caracterización la última vez y esta vez, nada. Gore por el bien de Gore es inútil. Tiene que haber una razón para que esto suceda para que sea interesante. Nada que pase aquí es interesante. ¿Y qué es últimamente con escenas de violación en películas? Aquí llegamos a otro sin ninguna razón. Esperemos que este sea un conjunto de colinas que no se visitarán nuevamente.