... entonces será mejor que no veas esta película.Han arruinado completamente la premisa del espectáculo.En la película, los chicos de Duke son idiotas, Daisy es Trampy, Roscoe es siniestra, Boss Hogg es capaz, el tío Jessie es un criminal ... solo Cooter y Flash son fiel a los personajes originales.Al menos, Enos es un poco cerca. Un punto, abren las puertas para entrar en el general Lee - Nuff, es posible que el espectáculo original no haya sido excelente televisión, pero fue entretenido y los personajes tenían sentido.Esta película es como Dumb y Dumber se reúne la vida simple.