Entiendo que "check out" probablemente se lanzará en los teatros en los EE. UU. En junio de 2006, y en DVD en noviembre de 2006. Mi recomendación es no perderse "¡Revisar"! Esta película de comedia entretendrá a todos, que todos se relacionarán con los personajes, las relaciones familiares y los múltiples problemas sociales que se representan. "Revisar" te hará reírse con un humor inteligente de fuego rápido incorporado en casi todas las líneas, y puede hacerlo conmovedor con una manera positiva conmovedora también. El sujeto de suicidio se trata de una manera cómica, que al mismo tiempo puede ayudar a las personas a considerar que entienden los impactos que puede tener esta ley en aquellos que su vida ha tocado y en aquellos que los aman. Esperemos que "revisar" pueda tener un impacto positivo y ayudar a prevenir a los que consideran suicidarse, actuarlo, especialmente en el grupo de 16 a 25 años que tiene la tasa más alta de suicidio en los Estados Unidos. El guión está maravillosamente escrito, perfectamente colgado, y cargado con sincronicidad y flashbacks significativos a tiempo, cuya importancia se vuelve más evidente en toda la película y especialmente al final. Creo que el guión es digno de una nominación por el premio de la Academia por "Best ScreenPlay, jugar a una película" (el Festival de Cine de Phoenix honrado "Revisar" Out "con un" Premio al mejor guión "). El reparto está cargado con grandes actores que salen. ellos mismos, y tienen un largo historial de grandes actuaciones, nominaciones de los premios de actuación y victorias. Siento que el desempeño de Peter Falk en "Check Out" es digno de una nominación por el Premio de la Academia, y es la amplia y desafiante y amplia variedad de su carrera. El desempeño y la química de Laura San Giacomo con Peter Falk como su padre es magistral, y fue reconocido en el Festival Internacional de Cine de Palm Beach con un "Premio Mejor Actriz". Incluso los personajes adolescentes en la película brillan y son jugados por jóvenes phenoms Dan Byrd. (Películas: una historia de Cinderalla con Hilary Duff; 3 nominaciones de los premios del artista joven, Won 1) y Mary Elizabeth Winstead (TV: Isla Monstruo, Lago Lobo, Pasiones, Tocadas por un ángel; 2 nominaciones de estrellas jóvenes) .Director Jeff Hare y productora Mark Lane desarrolla maravillosamente los personajes, sus interrelaciones y la línea de la historia de este script entretenido, agradable pero complejo. La edición de la película mantiene el ritmo de la película que se mueve rápidamente, solo se desacelería adecuadamente en las escenas conmovedores, para que la audiencia nunca perderá Interés desde el principio hasta el final. No se pierda esta película que puede llevar a toda la familia a ver y todo lo disfrutará.