Muchos críticos parecen preferir la versión original del hombre que sabía demasiado, que no he tenido la oportunidad de ver. Por sí mismo, la versión '56 es una película muy bien hecha. La ejecución de las películas de Hitchcock de los años cincuenta a finales (incluida la "ventana trasera", "Dial M para el asesinato", "Vertigo", y "Atrapar a un ladrón", así como esta película) es uno de mis períodos favoritos en su carrera. En el hombre que sabía demasiado, Jimmy Stewart se lanzó vigorosamente a su papel como siempre. Doris Day es muy creíble en el papel de un rubio atípico de Hitchcock. Pensé que no había nada falso sobre su actuación. Es posible que su carácter no haya sido escrito con fuerza como el original, pero definitivamente no se reduce al papel de una pasiva, "Sí, querida", algo bonito en el brazo de Jimmy Stewart. ¿Habíamos algunas líneas realmente inteligentes escritas para Hank (la pareja? Hijo que más tarde se secuestra) En la escena de apertura en el autobús, es demasiado malo, Christopher Olsen lesíles tan de madera. Sin embargo, es raro ver un buen desempeño de un actor infantil en los años 50, aunque. La mayor parte del resto de los actores de apoyo en esta película fueron muy competentes, aunque, en particular, el asesino (interpretado por Reggie Nalder). Algunos pequeños toques que hacen que esta película sea innegablemente Hitchcockian- el uso del diálogo no inglés, especialmente el francés (algo que Hitch hizo en una escala mucho más grande "para atrapar a un ladrón"); El uso de presenteboding, música árabe en el hotel cuando aparece el asesino; Stewart y el día hablando entre ellos en la iglesia, cantando sus palabras a la melodía del himno; La escena de Albert Hall, que muestra específicamente a los músicos y el cómplice de Asessin siguiendo la puntuación, creando tensión, así como el percusionista que prepara los platillos; Y, finalmente, el arma del asesino, ya que aparece detrás de la cortina. Se mueve de manera tan lenta y precisa que debe haberse realizado mecánicamente (un efecto de efecto utilizado al final de "Spellbound", también) .Todo en total, el hombre que sabía demasiado es una película divertida para ver. No es tan profundo o tan lleno de simbolismo como algunas de sus películas ("vértigo", "extraños en un tren"), pero de todo lo mismo es una de mis cinco principales obras maestras de Hitchcock.