Había sido esta película un poco mejor, estaría allí con lo mejor de Astaire y Rogers. Como es, es una película fina pero demasiado larga con un pizcero tedioso, es decir, Randolph Scott romancando a la hermana de Rogers, interpretada por Harriet Hilliard (esa es la esposa de Ozzie Nelson a ti, Baby Boomers) .Astaire y Scott son dos hombres azul marinos. Scott se encuentra con la primera vez cuando se ve como un bibliotecario estereotipado, y más tarde después de que Ginger Rogers le ha pedido a su amiga (una bola rubia pero inconfundible de Lucille) para encenderla. Mientras tanto, el astaire trata de recoger donde él y su antiguo compañero de baile quedaron. El resultado es algunos maravillosos números de baile, con Astaire y Rogers como un equipo, así como por separado: "Estoy poniendo todos mis huevos en una canasta", "Déjese ir" y "Prefiero liderar la banda". Hilliard es dulce, pero un poco letárgico como una simple niña de glamour, aunque ella canta bien sus dos canciones, "¿Pero dónde estás?" Y "Póngase detrás de mí, Satanás", un cartel no le importó esa canción, pero me encanta el título. Rogers es vivaz, y un asteroide juvenil es un dinamo. El punto culminante de la película llega al final con "nos enfrentemos a la música y la danza", una de las canciones más hermosas que se escriben y ciertamente una de las más brillantes ejecutadas por Rogers. y astaire. En él, ellos epitomizan el glamour de los 30 años y la fantasía. Es realmente atesorado y visto una y otra vez.