* Esta revisión puede contener spoilers ... o tal vez no. La advertencia es la misma para todos * Dang It. Justo cuando pensé que el canal de SciFi había usado todas sus ideas ridículas para las películas, nos dan esto. En realidad, la trama en sí no es nada que no hayamos visto en películas como serpientes en un avión, mar azul profundo, etc. Eso significa que un monstruo / animal / amenaza de algún tipo está acechando en un entorno cercano que amenaza un montón de personas. En este caso, un alienígena en un tren. Wow.i debo decir que, cuando vio por primera vez esta cosa en el cable, no pude dejar de reír. Ninguna película de Scifi me había preparado para esto; ¡Era tan increíblemente patético que no podía creerlo! Los actores son todos un montón de caracteres estereotipados. Pero como no son tan famosos (por decir lo menos), no esperaba mucho de ellos. Excepto Diamond Phillips. No hay comentarios allí, pero creo que el tipo estaba desesperado por encontrar un trabajo. El problema era algo llamado "efectos especiales", horrible incluso para los estándares de canal de SCIFI. Ese modelo / juguete nos hicieron creer que era un tren real (sin mencionar el modelo / helicóptero de juguete, más grande que el vagón de un tren), el meteorito que viene horizontalmente desde el espacio, el "bebé" alienígena (un marioneta de calcetín y yo. 't kiddin'), los alienígenas regulares que se veían bastante feos ... mientras eran estáticos; Cuando empezaron a "moverse", fue horrible, las explosiones (¡el terrorista explotó literalmente! ¿Y qué pasa con el helicóptero explotador? ¿Cuántos barriles de gas era esa cosa que llevaba?), Las matemáticas de locas utilizaban (ni siquiera podían Resuelve un problema escolar ¿De acuerdo!) ... Y no hablaré de que terminó el diamería, como el final, en ese momento no sabía si seguir reír o comenzar a llorar. Si recuerdo bien, hice ambos. Es una película ideal para divertirse, sola o con amigos. Pero ser advertido; Es tan ridículo en tantos niveles ... y necesitas un dolor de suspensión de incredulidad ...