Jeff Fahey tiene ojos tan alertos y una sonrisa insidiosa y insidiosa que cada personaje que juega parece villano; Por lo tanto, realmente no funciona para lanzarlo como el buen chico de la pieza, la audiencia está esperando que su personaje se agriete y comience a soplar a la gente. Drew Barrymore, abriéndose de su rol aclamado como "Hiedra venenosa", debe haber hecho esta película simplemente como un favor al director Phedon Papamichael (fue el director de fotografía en "Ivy"); Jugando a un personaje llamado Daisy Drew (!), Ella ha golpeado de inmediato, lo que nos deja sin nadie que mira, pero Jeff Fahey y Sean Young (que no ha tenido un solo momento sutil en la cámara desde "Blade Runner"). Este guión ingenioso, por Michael Angeli, se refiere a un artista de boceto policial que atrae el rostro de su propia esposa de un testimonio de un asesinato de un asesinato, y si bien esa no es una mala idea para una parcela, sería mucho más adecuado para una serie de televisión de una hora. Esta película hecha por cable es corta inspirada (comenzando con la fundición) y más corta en las sorpresas. * de ****