Red Sonja es una carrera de carrera en la dirección incorrecta para Arnold Schwarzenegger. Habiendo hecho un par de películas de hechicería 'n' de la espada (como Conan) se había movido a roles de actuación ligeramente más serios en películas como el terminador y el comando, solo para hacer un retorno desconcertante al género de la espada de la espada para esta debacle de 1985 . Es difícil averiguar por qué se molestó, ya que esto es más débil que las películas de Conan en cada departamento concebible. Presuntamente, esta era haber sido la tercera película de Conan, pero por una razón u otra, el énfasis se movió hacia el personaje femenino principal, la cabeza roja titular, dejando a Boor Old Arnold para desempeñar un papel de apoyo increíblemente aburrido. Dio un pensamiento, también, para el director Richard Fleischer, quien le había dado a los clásicos del mundo, como 20,000 leguas bajo el mar, viajes fantásticos, el Boston Strangler y 10 Rillington Place. En esto, su penúltima película: Fleischer también ha tomado un gigantesco paso de carrera hacia atrás .Evil Queen Gedren (Sandahl Bergman) quiere gobernar el mundo, y necesita un talismán no tiene precio y poderoso que lo haga. Ella y su brutal el ejército tormenta, se ponen poblados por las sacerdotisas y roban el dicho talismán, masacrando las prestigiosas impotentes a medida que avanzan. Una de las sacerdotisas muertas tiene una hermana llamada Sonja (Brigitte Nielsen), un guerrero de cabeza roja ardiente, que al escuchar la muerte de su hermana jura vengarse de los malvados Gedren. Sonja monta a través de la tierra en busca de la guarida de Gedren. A lo largo de la forma en que recoge compañeros de viaje en forma de un niño Prince, Tarn (Ernie Reyes JR) y su guardaespaldas Falkon (Paul Smith). Ella también conoce al guerrero musculoso conan, lo siento, me refiero a Kilidor (!) - Quién le ofrece unirse a ella en su búsqueda. Inicialmente, Sonja no quiere la ayuda de Kalilyor (Arnold Schwarzenegger), prefiriendo, en cambio, para demostrar que puede enfrentar y derrotar a sus enemigos solos, pero eventualmente se calienta para él y acepta su asistencia. SONJA es una película asombrosamente pobre, todo el Más aún cuando se muse de que se realizó en 1985 cuando el género de la hechicería de la espada estaba cerca de su final. Parece tan simplista y aficionado a que uno podría confundir fácilmente por un ejemplo temprano de su tipo. Las actuaciones son pobres en su totalidad, que van desde el villano vergonzosamente de Bergman, a la vergüenza increíblemente irritante de Reyes hasta el héroe de madera y sin entusiasta de Schwarzenegger. Nielsen es ligeramente mejor como la heroína, presumiblemente llena de entusiasmo ante la idea de estar en su primer papel protagonista, pero está decepcionada muy mal por la estupidez de Clive Exton y George Macdonald Fraser's Script. La película está plagada de goofs, incluida una escena donde Schwarzenegger se ve en primer plano hackeando a los malos chicos, pero en un tiro largo en la misma secuencia, no hay un cadáver a la vista. Técnicamente, también es muy inepto, con efectos especiales sub-estándares y monstruos de manguidad. Hay algunas compensaciones, como la música agradable de Ennio Morricone (Morricone pasó una gran cantidad de los años 80 que proporciona buena música para las películas horribles, por ejemplo, la isla, el tesoro de las cuatro coronas y Hunra). Otra compensación es la lenta de Giuseppe Rotunno de las ubicaciones, de hecho, ¡gran parte del tiempo es mucho más gratificante para mirar el hermoso paisaje que los actores de pie en primer plano! Hubo muy pocas películas de brujería de la espada después de la Sonja Roja, por lo que, de alguna manera, podría disminuir en la historia como la película que destruyó su propio género.