El Patriot es una película bien pensada, bien producida, que atraerá al espectador a la historia directamente, y los mantendrá involucrados hasta el final. Por supuesto, no está en la misma vena que bajo SIEGE, ET. Al., Pero esta es definitivamente la película de marcas de lo que podría describirse como la segunda era de las películas de Seagal. No hay tantas películas de acción con un guiño a una historia arrojada a una buena medida, sino una buena historia, combinada con un punto e inyectado con algunas de las inolvidables secuencias de acción de Seagal. ¿Es este el tipo de película que disfrutarán los drogadictos de la acción hardcore? Probablemente no. Pero para aquellos de nosotros que no solo nos gustan nuestra acción, sino que también podemos apreciar una historia bien contada, este es un gran paso adelante para Seagal. Es casi como la transformación Clint Eastwood hecha cuando intentó salir desde debajo de la sombra de su serie "Sucia Harry". Cualquiera de los hombres, si continuaba en la dirección singular en la que se dirigían, habría sido ingresado por siempre en un papel específico y garantizó la brevedad de sus carreras ...