Takashi Shimizu tuvo una gran oportunidad con un remake de su película original Ju, en el rencor. Si bien no he visto esa película, tendría que apostar a que hay más imaginación y originalidad (o alguna originalidad de estafa, en otras palabras, habilidad con los tropos conocidos de la película de fantasmas japoneses) que en su propia versión dirigida. Tal vez el guión estuvo escrito para que alguna vez tenga algún tipo de atractivo deformado, o supongo que la accesibilidad, para una audiencia estadounidense. Lo que comienza con un poco de potencial: el indicio de algo muy jodido con el movimiento repentino de Bill Pullman, solo entra en un jumble total. ¿Y como una película de terror? Dame una pausa. La lensión podría haberse construido sobre la situación: una enfermera va a cuidar a una mujer perturbada en una casa que está encantada, pero él socava todo lo que quiere para que su audiencia se sienta. ¿Asusta? ¿Cómo se trata de algún tiempo de música para que sepa cuándo exactamente esperar algo? ¿Un gato negro? Sí, ¿por qué no solo hacer que el chico fantasma suene como un gato para la crianza que, en efecto, es solo espeluznante si quieres gatos? ¿Gráfico? ¿Por qué no solo mezclar entre el pasado y el presente sin la apariencia de un flujo real de cómo se podría decir una historia (significado, mientras que los flashbacks se insertan y están destinados a ser orgánicos con la historia en general, no lo son), ni para eso MATERÍA Haz que nos preocupe por cualquier persona en el cast. Por lo que los personajes, o los que están ahí para la exposición, avalan para decirnos lo que está pasando o lo que sea, hay poco punto para cuidar. La ficha es de mala calidad (es decir, la regla de 180 grados se rompe muchas veces y no de una manera perdonable o intrigante), y las actuaciones son de madera incluso cuando se ve asustadas o sorprendidas (Gellar, especialmente es decepcionante, pero Pullman, que aparece Más tarde, después de su primera escena, es muy malinterpretado). Incluso cuando Shimizu intenta un "boo" promedio, asustos ", como cuando la mujer está en el edificio de oficinas y perseguida por el fantasma de rencor, sigue siendo tonto. Solo mira cuando ella va a ese ascensor y el fantasma está en el fondo de los disparos. O lo irás con él, y, si es más poder para ti, o te reirás histéricamente en los resultados. Cuéntame en este último. No estoy totalmente seguro de donde este proyecto salió mal, ¿era Shimizu que tenía que reiniciarlo por los estudios, o que no daba suficiente Plaey con su renovación de su visión? O tal vez Raimi hubiera dicho algunos en él e hizo las cosas más confusas y / o aburridas de lo que estarían con otra persona. El rencor nos da mucha información que no tiene sentido o, al menos, darnos un poco de forraje de horror para masticar. Es la basura de Cineplex de un orden triste.