Chicos y muñecas son una película que pica un remake. Fue hecho hace cuarenta y ocho años. Sus dos estrellas principales están muertas o 409 libras. Aunque un remake, con grandes estrellas ahora, sería un éxito de la caja, no podría capturar la magia que entró en esta versión. Su energía ilimitada no puede ser recapturada, ni puede obtener la alegría pura que se obtiene al ver algo así: una película enorme, ancha, grande de entretenimiento. MARLON BRANDO (OMS MAYORÍA ENTRE EN 409 LBS. La última vez que escuché) Plays Sky Masterson , uno de los jugadores más grandes de Nueva York. Frank Sinatra es Nathan Detroit, cuyo juego de mierda tan a menudo, así como el que se puede encontrar, a pesar de la ciudad, es famoso. Sin embargo, cuando el único lugar que se ha ido para mantenerlo está cobrando $ 1,000, Detroit necesita el dinero rápido. Apuesta a Masterson $ 1,000 que no puede tomar misioneros Sarah Brown (Jean Simmons) a La Habana con él el día siguiente. Y Muñecas es básicamente nada más que tipos desagradables cantando y bailes, lo que generalmente lo hace aquí, suma divertida. Es obvio ver cómo fue esto un musical de Broadway: no había muchos conjuntos, y las escenas eran largas. Si debía quejarme de una cosa, es lo desigual que eran las canciones. A veces, había dos canciones en una escena; Otras veces, los treinta minutos pasaron sin uno. Los chicos y las muñecas nunca son aburridos, solo un gran momento. MY CALIFICACIÓN: 8 / 10NOT CORTADO.