Creo que estoy de acuerdo en que muchos de los comentarios aquí deben ser falsos. Incluso si la película no es necesariamente mala, definitivamente está por debajo del promedio. "Dark Restins" es básicamente una película fantasma con una premisa de tus propios fantasmas y malas emociones que te niegan. La película ya comienza con 2 pisos librados hábiles, incluso más tarde, no están atados. Una pareja pierde a su hijo que se encuentra en su cama. Se mudan a una casa de campo para huir de su pasado y adivinar qué ... la casa está encantada, una especie de. De aquí en adelante, los restos oscuros comienzan muy lentos con algunos momentos de miedo (las primeras apariciones fantasmas son agradables y la secuencia de la linterna también funcionó muy bien). Ok, entonces ... Mujer ve el fantasma de la hija, aparecen otros fantasmas de personas murieron en accidentes o suicidios, el hombre intenta resolver el secreto de las casas del pasado, la mujer se deprime, aparecen vecinos extraños. Es casi todo lo que todo ha estado allí, pero la premisa de que son sus propias emociones es agradable, por lo que esperas el giro. No hay giro, solo está confundido por una historia de historia de la casa encantada, el extraño vecino, una prisión espeluznante totalmente sin sentido y la hija muerta arrojada junto con una idea de una idea que me recuerda mucho "el obturador". El final es ridículo porque cuando empiezas y terminas una película, esta lenta y con la música de piano, es bastante cojo para incluir algunos tesos de fantasmas a la vez, que parecen una película de zombies, por supuesto, solo para volver a la música de ritmo lento y piano. Para hacerlo corto ... Los restos oscuros podrían haber sido una bonita historia de fantasmas de miedo si el guión no estaba tratando de ir a todos los lugares y llegar a ninguna parte. Muchas historias se disgustaron juntas que simplemente no tienen ningún sentido y contradecir en la atmósfera básica de la película. Y al lado ... por favor nunca use prisiones abandonadas de nuevo. Está tan desgastado y en este caso, incluso no tiene sentido en absoluto. "Oye, hay esta prisión espeluznante cuesta arriba, tiramos allí". Supongo que muchos ingredientes en restos oscuros fueron lanzados en la mezcla de esta manera.