Criminalmente Insane 2 está incluido en el nuevo DVD de la boda negra de Satanás / densa criminalmente, y también es una buena cosa, porque cuando he visto una película y sé que hay una secuela (especialmente algo que es tan oscuro como esto) Siempre estoy curioso. Ahora he tenido mi curiosidad satisfecha y nunca volveré a ver esto. La mayor parte del CI2 no es más que "Flashbacks" a CI, y imágenes de Ethel dormido, recordando los recuerdos, supongo. Gracias a la Proposición 13, ella es liberada del estado de Napa (¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Juega los calambres mientras ella estaba allí?) Y enviada a una casa a mitad de camino a la antigua anciana que Ethel tarda rápidamente en llamar "Granny". Todo esto se filma con una cámara de video para que la imagen y el sonido son bastante patéticos, y está incluso completo con un par de "rollos". Por supuesto, Ethel hace su cosa, que es enviar a alguien entre ella y la comida, especialmente el tipo que testifica uno de sus actos de caos y extorsiona su postre. Además, tiene que preguntarse acerca de cualquier casa a mitad de camino para que los asesinos tengan un gran cajón lleno de cuchillos afilados en la cocina y el veneno de rata debajo del fregadero de la cocina. Supongo que eso es una cuestión de "confianza" equivocada. Si le gustó o no le gustó de manera criminal, de cualquier manera que no haya una buena razón para ver esto, excepto por curiosidad. Uno se pregunta por qué los fabricantes de esto incluso se molestan. 2 de 10.