"En 1927, un joven, solo en un solo aeroplano del motor, voló sin parar desde Roosevelt Field en Nueva York en todo el Océano Atlántico Norte hasta Le Bourget Field en París, una distancia de tres mil seiscientos diez millas. En este Triunfo de la mente, el cuerpo y el espíritu, Charles A. Lindbergh influyó en las vidas de todos en la Tierra, porque en las 33 horas y treinta minutos de su vuelo la edad aérea se convirtió en una realidad. Esta es la historia de ese vuelo ".Billy Wilder Wilder Se adapta de la novela ganadora del premio Pulitzer de Charles A. Lindbergh, en lo que se re-creación del vuelo en solitario histórico de Lindbergh. Impulsado por un rendimiento de plomo considerablemente fuerte de James Stewart {él mismo un piloto} como Lindberg, y que contiene un guión inteligente de los mayores Wilder y Wendell, el espíritu de San Luis es una historia sinceramente bien contada. En lo que a veces amenaza con ser monótono. Película, Wilder lo mantiene marcando con flashbacks a la vida de Lindbergh. Después de que lo mejor dicho se acumule hasta el evento, como el peligro que se está realizando a medida que Nungesser y Coli van a perder {nunca a ser encontrados} mientras intentamos el mismo viaje a la inversa, aprendemos cosas como cómo venga a comprar su primer avión y su Trabajar con el circo volador. Todo esto es relativo a entender al hombre y su evidente pasión por volar. Esto también ayuda a darnos una imagen completa de Lindbergh, poniéndonos así con él en su cabina aislada mientras emprende este peligroso viaje. Aislamiento de lucha {su única compañía es una mosca} y cansancio crónico, es aquí donde Stewart perfectamente retrata la devoción de Lindbergh a la tarea. Ayudado por un marcador territorio de Franz Waxman y Academy Award Nominated Effects de Louis Lichtenfield, la película de Wilder resulta ser una historia de interés humano que consiguió una producción a fondo. 7/10