No reclamaré ser un fanático de Ralph Bakshi, porque no lo soy. Solo he visto 5 de sus películas animadas hasta ahora: Coonskin, Wizards, Fritz el gato y el señor de los anillos y, finalmente, "fuego y hielo". Lo que puedo reclamar, es que encontré "Fuego y hielo" para ser el más agradable del lote. Es un cuento de fantasía sencillo de espadas y hechicería a lo largo de las líneas de Conan, el bárbaro, pero la hermosa obra de arte, la animación realista y la animada puntuación de la película prestaron un encanto muy clásico a esta película. Su primera mención, es la animación misma. No me importa lo que la gente indique sobre el rotocopia, pero en mi opinión, Ralph Bakshi usó esa técnica muy efectivamente aquí. Me sorprendió lo realistas que eran los movimientos de los personajes. El estilo de dirección y los diseños de caracteres fotográficos hechos de "fuego y hielo" se sienten más como un gran éxito de taquilla de fantasía que una caricatura. Lamentablemente, el detalle del nivel de arte tiende a conseguir un poco inconsistente, especialmente cerca del final de la película. Algunas escenas simplemente se ven realmente planas con poco o ningún detalle de contorno corporal ni pliegues de tela y sombras en los personajes. Con caracteres en movimiento realistas, la acción realista seguiría naturalmente. No solo la acción estaba bien coreografiada, sino que era realmente brutal. Sería tan audaz para comparar la brutalidad de la acción de las películas de acción en vivo como el Zack Snyder's 300. Sin embargo, noté que, aunque había un cobertizo de sangre, las salpicaduras de la sangre se mantuvieron al mínimo. Nuevamente, una excelente opción del equipo creativo que solo aumenta la experiencia de visualización al no tomar las cosas también "en la parte superior". Aunque no reconozco ningún "nombres grandes" en el reparto, los actores de voz logran ofrecer un desempeño satisfactorio; Mantener la entrega de cada línea de manera realista sometida y solo la golpeando en el caso de los malos. ¡Digo malos chicos? Sí, lo hice. Porque eso es exactamente de qué se trata la historia, un buen cuento estándar vs. Nada realmente original sobre la historia que parece ser simplemente una mezcla de clichés de cine de fantasía preexistentes que involucran a los guerreros y doncellas con una caducidad. Cualquier persona que busque "profundidad" se decepcionará mucho. No se les da mucho desarrollo y algunos de ellos como Nekron y Darkwolf son un dimensional en el mejor de los casos (sin embargo, escuché a un rumor de algunas escenas eliminadas que explica la obsesión de Darkwolf con el asesinato de Nekron y su madre. Escenas como la merecida restauración y deberían tener Se ha incluido en el corte final para agregar un nivel de profundidad al programa). De hecho, no me sorprendería descubrir que toda la película era una especie de "Demo de tecnología" para mostrar la increíble animación y el arte, con la historia empedrada y arrojada como una idea de último momento para pasarlo como Una "película" adecuada. Un verdadero clásico de una época pasada, "fuego y hielo" realmente captura el espíritu ardiente de la aventura y el misticismo con sus hermosas representaciones de criaturas fantásticas y personajes encantadores. Es una visión única de un mundo creado por Ralph Bakshi y artista Frank Frazetta con una buena medida de acción y suspenso. ¿Sostendría a los estándares animados de cine de hoy? Definitivamente no. Pero insto a los fanáticos de la animación en general para "salir de su caballo alto" y dar esta película simple pero hermosa, la oportunidad de crecer sobre usted. Es realmente una gema de los años 80 que vale la pena revisar.