Como probablemente ya lo sabe, Jess Franco es un tipo prolífico. HES hicieron cientos sobre cientos de películas, muchas de las cuales son mierda. Sin embargo, logró escabullirse en un trabajo de calidad ocasionalmente entre toda la explotación de la línea de ensamblaje. "Succubus" no es su mejor trabajo (eso es "el Dr. Z diabólico" o "Vampyros Lesbos"), pero tiene muchas de sus marcas comerciales que lo convierten en una necesidad para cualquier persona interesada en bucear en su gran catálogo. Combina la erótica (alterna entre mostrar la desnudez frontal completa y dejar a las personas a la imaginación) y a la surrealista perfectamente. Esta es una película muy divertida, llena de gran ambiente. Me gustó especialmente la constante llamada Neditopping. A pesar de venir como increíblemente pretencioso, es divertido escuchar todas las influencias de Franco. Estás, hay muchos usuarios que no les gusta "Succubus" y puedo ver de dónde vienen. Su ritmo pausado, pero puedo lidiar con eso. Más problemático es la incoherencia. El guión aquí obviamente se apresuró, y dentro de los cinco minutos de la película, no tenía ninguna idea de lo que estaba pasando (y nunca se reunió realmente de ese punto). Aquellos que quieren alguna sustancia con su estilo, busque en otro lugar. Además, si es una película de terror, nunca realmente tiene miedo o incluso suspenso. Aún así, fue entretenido por toda la tontería psicodélica que realmente no me importó estos defectos importantes. (7/10)