Este espectáculo tiene todos los personajes típicos en una comedia: el buen chico, el idiota, el pervertido, la chica rica ... pero se establece en los años 70.Esa es la única diferencia que tiene con otras comedias de televisión.No sé cómo te puede gustar este espectáculo.¡Su humor es patético!Quiero decir, los chistes son tan directos ... Un diálogo típico es este: "Fez: Oh, Jackie quiero tener relaciones sexuales contigo. (La audiencia se ríe) Jackie: Fez Eres un pervertido. (La audiencia se ríe) Fez:Oh, sí, soy. (La audiencia saluda y aplaude) "Esto no es gracioso.Creo que si no tuviera esas risas (no sé cómo lo llamas en inglés, lo siento), no se reirías en absoluto.Esta no es una comedia inteligente, esto es un insulto para el público.Me gusta la mayoría de las comedias estadounidenses, pero esto no es bueno en absoluto.Le daría 4 de 10. (Lo siento por mi pobre inglés otra vez).