Cogí esta película en el canal de Sundance en el cable una tarde. Usted podría decir "quien ama el sol" es un perfecto pasatiempo pausado de una historia, ¿por qué no? Usted llega a pasar el rato con el trío: Lukas Haas está (regresando después de dejar bruscamente todos los años atrás), Molly Parker es Maggie (aprendemos que es una gran parte de la floración familiar), y Adam Scott es Daniel (es él amigo o Enexo o prometido), por el pintoresco lago Falcon, Manitoba, Canadá, capturado en composiciones gráficas yuxtapuestas en colores vivos de verano contra el sol y las sombras. Y apoyar al trío son dos miembros de la familia más en la mezcla reveladora: Wendy Crewson es Mamá María Flor, y R.H. Thomson es papá Arthur Bloom. El director-director Matt Bissonnette ha entregado un ingenioso despliegue de la línea de cuentos y sus diversos enlaces de tentáculo, no se preocupan, Haas puede tener una cara 'sin lista', pero el humor vendrá como Parker y Scott entrará en el círculo de amigos reunidos, WRY SMILES WÁS romper y saber las delicias revuelvas. Los diálogos pueden ser inquebrantables o incluso nulos, pero obtendríamos el sabor de lo que está cocinando, bemused o preguntándose. Sí, "quien ama el sol" puede ser categorizado como una joya durmiente. La química entre los cinco directores seguros de geles y 'Combusts', dando un rendimiento energético enérgico. Después de todo, todo está en la familia, y la película segura no se toma demasiado en serio. Sooks, ya que el sitio oficial todavía está disponible en "wholovesthesun.com" y hay información sobre la banda sonora de Mac McCaughan (Portastatic con melodías de guitarra y cadenas) donde se están jugando los extractos de puntuación, y detrás de las notas de producción de escenas, entrevista con el escritor-director-productor Bissonnette sobre cómo surgió la película y el concepto, el casting y más. Siempre le han apreciado Molly Parker desde su desempeño de repuesto pero fascinante en 1996 "besado" de Lynne Stopkewich, y está casada con Bissonnette, que "escribió la parte Maggie por Molly".