Este espectáculo es aburrido, cojo, y básicamente se rompe todo tipo de varias cosas para hacerlo "original".En primer lugar: la animación es tan fea ... el horrible de Johnny ... y todos son molestos.Los gemelos se parecen a la adolescente de DEXTERS de "Dexter's Lab", y Johnny es casi como un hombre de Dee dee Dee de más inteligente (también del "Laboratorio de Dexter"). En segundo lugar: las parcelas ... son dolorosamente cojas, haciéndolos difíciles de seguir.Los gags son cursi, y nada realmente me hace sentir obligado a reírse un poco ... especialmente cuando intenta ser divertido.Solo vi dos episodios, pero aquellos a los solos me apagaron. Avije que se apaga: toda la canción temática comienza a salir de la melodía de "American Idiot" de Green Day.Y, aunque no soy un gran fan de esa banda, me parece muy tonto que tomaran la misma melodía de apertura, y luego cambiarlo sutilmente, para que lo conviertan en su propio punto ... es un granBorre feo gordo.1/10