Nunca me quedé impresionado por JD de todos modos, y la justicia final (que no había visto antes de su MST3K Airing) prueba que no era una excepción. No es que el personaje sea menos simpático que Mitchell: es solo que hay menos que Geronimo ("Llámame 'Heronimo') a disgusto. En realidad, se sospecha que Mitchell y la justicia final fueron todos los esquemas de un agente de búsqueda de venganza de Joe Don está tratando de obtener la "estrella" asesinada al inducir un ataque al corazón. JOE DON debe haber encontrado un nuevo agente, ya que ahora se graduó en "alivio cómico" en las películas de James Bond. El problema es que es difícil decir la diferencia entre Sus personajes de comedia allí, y sus personajes "serios" en sus películas de acción como esta. En busca de la trama ... Umm, ¿qué trama? Repeten las mismas piezas de set, lo que repetidamente crees que estabas viendo el Día 2 de GroundHog . Presumiblemente, el hecho de que sigan usando la misma escena de Geronimo, se supone que es un alivio cómico de algún tipo. Ummm, sí, lo que sea. En el lado positivo, el paisaje de Malta es bastante precioso, así que lo pateó. a un 2 para mí. Uno sospecha que esta película se pone a fondo de turismo maltés un par de década. s, aunque.