Los escritos de Dietrich Bonhoeffer han tenido una profunda influencia en mi vida como cristiano, y anticipé ansiosamente a ver esta película y descubrir más sobre su vida. Las palabras difícilmente pueden expresar mi decepción. Esta película fue inconexa ... no dio ningún fondo sobre su vida, sin contexto histórico, y nada sobre sus excelentes escritos (excepto un breve, que pasa una referencia a "el costo del discipulado" por un colega al comienzo de la película). En su lugar, lo vemos disfrutando del jazz (aparentemente en los estados) y relajándonos con sus amigos antes de decidir volver a Alemania. Aparentemente para mostrar su lado humano. Ok, estoy listo para la parte dramática. La parte donde él defiende su fe. En lugar de enfatizar que, obtenemos un romance muy agotado con una colegiala de 17 años. Si realmente tuvo lugar o no, no debería haber sido una parte importante de la película. Ahora ... todavía esperando la parte dramática, o alguna narración que explica cómo se trataban de sus escritos ... o algo para hacernos saber un poco de la grandeza de este hombre. tambor-roll ..... espera ..... .... espera ... cremallera. Nada Este es el tipo de película que da "películas cristianas" un mal nombre. Todo lo que tenían que hacer era configurar una estructura para que la película siga, con algunos antecedentes ... incluso algunas voces de voz, o flashbacks para él predicando de sus obras ... Alguna narrativa sobre quién era y dónde había estado . Pero no ... esto es lo que tenemos. Apenas encajando para un héroe de la fe.