"Shadrach" no fue mi tipo de película favorita. Lo encontré demasiado sentimental y la actuación estaba por debajo de la par. Harvey Keitel y Andie MacDowell eran buenos, pero algunos de los otros actores no eran de todo creíbles. Tampoco creí que los padres de Pablo se desaparecieran y lo dejen con la familia Dabney, especialmente cuando tenían una ama de llaves que vivía en la casa. Sus clases sociales estaban demasiado separadas para considerar esta creíble. Parecía que el estilo de vida de Dabney era demasiado exagerado. Había una escena al comienzo de la película que mostraba a Andie MacDowell saliendo de un automóvil después de tener relaciones sexuales con alguien. ¿Quién fue? ¿Su hijo? ¿Cuál fue la escena que se suponía que nos mostrara? ¿Por qué se incluyó la escena? No tenía nada que ver con el resto de la película y, de hecho, nunca fue aludido nuevamente. Parecía gratuito y no encajando en la historia en absoluto. Había demasiadas inconsistencias en la película para mí. La historia relativa a Shadrach fue agradable, pero no estaba convencida de que los Dabneys hubieran sido tan amables y generosos, ya que fueron retratados.