Director / Screenwriter Diane English's 2008 Actualización de la comedia clásica de George Cukor's 1939 MGM Lamentablemente muestra más bolas de pollas que su predecesor. Basado en la sopa de Clare Booth Luce en busca de 1936 juega en las relaciones que evolucionan entre un grupo estrictamente femenino de los Sociales de Manhattan mimados, la historia parece madura para un remake contemporáneo. En cambio, debido a la exageración temática del inglés, la producción se encuentra como una sesión de terapia extendida con una escasez de ingenio. Además, los diversos estilos de vida de las mujeres de hoy se han reducido a los estereotipos a nivel de comedia en esta película, y la presencia central del juego original de eliminar a los hombres de la historia parece aún más artificial, dada la evolución abiertamente panexual que ha ocurrido entre los hombres, así como Mujeres desde la década de 1930. Para agregar insulto a la lesión, la reciente adaptación de la pantalla grande del "sexo y la ciudad" de la gran cantidad de HBO hizo este tipo de alojamiento de estilo hermandad, mucho mejor y con más pesados ​​más agudos. El esqueleto de la obra original sigue siendo la historia en los que se centra en Wealthy Mary Haines , quien renunció a su prometedora carrera de diseño para convertirse en la devota esposa de un asistente financiero de Wall Street. Al igual que "Sex and the City", está rodeada por tres mejores amigos: Sylvie Fowler, un exitoso editor de revistas de Cutthroat en el molde de Miranda Sacerdote en "The Diablo Wears Prada" (Otra película de Otra película); Edie Cohen perennemente embarazada que representa a la esposa de la estancia en el hogar; Y Alex Fisher, un autor de lesbianas que parece representar a todos los grupos reprimidos generalmente excluidos de una camarilla tan exclusiva. A través de un hermoso manicurista, descubren que el marido de Mary está teniendo un asunto con el hombre de cristal Allen, una niña de perfumes en Saks más que dispuestos a romper un matrimonio mientras lucha por convertirse en una actriz. El resto de la trama no importa mucho, ya que se convierte en una serie de escenas centradas en la unión de hermanos y en la lata, nada de ella muy iluminadora y sin el zing satírico que atrajo la película de 1939.Le vio extrañamente juvenil a las 47 años, MEG Ryan parece que Juega a Mary de una manera que trate de resucitar la buena voluntad que ella engendró en la década de 1990 con "cuando Harry se reunió con Sally" y "Sleepess en Seattle". No es que ella no sea apropiada para la edad aquí, pero su comprensión familiar parece en desacuerdo con la naturaleza pasiva del personaje. Annette Bening Tareas algo mejor en la escena: robando Rosalind Rapsell Papel de Sylvie porque ha demostrado ser experto a transmitir la dureza mientras se enmascara la vulnerabilidad, pero su personaje pasa por una transformación tan tripulada que socava el desempeño de la actriz. Pobre Eva Mendes tiene que jugar a Crystal como un ShopGirl superficial y transparente frente a la cookie inteligente y de filo, Joan Crawford, tiene que jugar. Debra Messing y Jada Pinkett Smith se encuentran paso a punto de margen como Edie y Alex, respectivamente. Mucho mejor son Candice Bergen, ya que Mary's Savvy, Madre Supportive y Cloris Leachman como Housekeeper no sin sentido. Reflexiona específicamente la respuesta de la oficina de la caja de la pelicula, el DVD 2008 no tiene un conjunto robusto de extras. Hay dos escenas eliminadas: una con cristal y sus amigas que tienen una noche de niñas en contraste con el elaborado partido de jardín de Mary, y la otra extensión del cameo de Bette Midler como un agente de Hollywood múltiple, asesora a Mary durante una noche. en un campamento de yoga. Dos destacados alrededor de los extras "" Las mujeres: el legado "sobre la historia detrás de la película de la obra original de 1936, y" las mujeres detrás de las mujeres ", que tienen el reparto y la tripulación hablan infinitamente sobre la auto-empoderamiento y la auto- Imagen. La ironía es que esta versión de "las mujeres" dirigidas y con guión de una mujer toma una mirada tan condescendiente a las mujeres.