¿Qué puedo decir sobre esta película que no le daré ninguna noción preconcebida cuando la viera? Muy poco. La trama tiene que ver con el regreso del hospital de una adolescente después de que ella se rompió. Lo que sigue después de eso es la película. Es una de las películas de soplado más espeluznantes de los últimos años. Todo sobre la película está ligeramente fuera del centro y te deja sentir mal a gusto, después de que la película haya terminado. No es una película perfecta. La película tiene problemas en su media hora final, lo que hace una historia ya confusa, incluso más confundida. (Si has leído cualquier número de otros comentarios aquí en IMDb y en otros lugares, sabrás que se ha gastado una gran cantidad de tiempo. Para desbloquear lo que realmente está sucediendo) No estoy seguro de lo que realmente pienso en esta película más allá del hecho de que me asustó y me molestó de manera que la mayoría de las películas de terror conocidas. Si te gusta el horror, y no te importa no tener todo claramente resumido, le sugiero que intente esto, ya que es más que probable que haga que su piel se arrastre.