Fidois una película muy extraña. Y de muchas maneras, una muy buena. Mi primer pensamiento después de ver, ¿cómo demonios van a comercializar esta cosa? Si Shaun of the Dead es una comedia romántica con zombies, Fido es un niño y su historia de perros se mezcló con la comedia de la nostalgia de los años cincuenta con los zombies. No se dispara exactamente a la lengua. Fleo tiene poco de la carnicería de Shaun, Gore & Belly se ríe. Es una bestia diferente por completo (perdonar al juego de palabras). Fije comienza con una película de información en blanco y negro que explica la historia de la espalda: los humanos han ganado una guerra contra los zombies desarrollando un collar de control que someten a los comedores de carne en servidores tontos. Al principio, pensé que nosotros estábamos en una paranoia de la guerra fría de las cincuenta parodia a la Matinée, pero pronto nos arrojamos a un mundo de colores primarios brillantes y la nostalgia de clase media de los años cincuenta. Timmy Robinon es un niño solitario que no encaja en la escuela Su mamá es sería un escalador social, y su padre está nervioso y separado. Se adquirió para mantenerse al día con los Joneses, mamá (Llevar-Anne Moss) ha adquirido a un zombie. Jimmy es desinteresado al principio, pero 'Fido' (Billy Conelley) pronto prueba a un gran amigo para Jimmy. Hasta que su collar continúe con el parpadeo ... Fido no es una película de terror, pero mi problema con la película es averiguar exactamente lo que es. El humor es de la variedad de la familia ligera, y a veces la línea de la trama es demasiado. Sante de confianza en el niño y su perro / sus momentos de la familia .Yet La película se dispara con momentos maravillosamente oscuros, verdaderamente divertidos, que, aunque bienvenidos, asegurarán una calificación de R para lo que es, durante períodos prolongados, una comedia familiar. La película se ve hermosa , y es maravillosamente realizado por todos los involucrados. Muestra sus problemas tonales difíciles, espero que esta película encuentre un nicho, ya que es una joya bastante pequeña en el diluvio de la mierda cinematográfica de este año.