Respeto a Mike Hodges, y le gustó a Carter enormemente por su perspectiva sombría, pero el crupier parece un drama particularmente aburrido. La actuación fría reservada no es solo la preservación del personaje principal, se extiende a todo el reparto.Lo que significa que no hay nada que contraste con el carácter de Owen con. Uno de los personajes evoce ningún tipo de sentimientos, excepto el aburrimiento.El final de la película también es desordenado en el mejor de los casos.El trabajo de la cámara, etc. es bastante bueno, pero si desea ver a Hodges, el mejor reloj, obtenga Carter, no se moleste con esta red de arrastre poco inimaginante a través de las emociones que cubrió mejor más de 20 años.