Cualquier persona que busque aprender más sobre el desarrollo del skateboarding debe encontrar material de investigación adecuado de Dogtown y Z-Boys. Esto no debe confundirse con los señores de Dogtown, que lo siento, el intento de Hollywood para cobrar el éxito del Renacimiento original de Dogtown. Dirigido por Stacey Peralta, un ex Z-Boys, así como a Pro Skater y Mastermind detrás de la Brigada de los Huesos de los años 80, y coprescritos con el fotoperiodista de skatebourning Craig STECYK, este documental traza como un grupo de niños navegando desde las calles media del sur de California (conocidas Como Dogtown) que formó el equipo de skate de Z-Boys (en realidad, había una niña - Peggy Oki) revolucionó el skateboarding. La película contiene entrevistas de casi todos los Z-Boys (se desconoce el paradero de Chris Cahill) con el mal culo más notable que Tony Alva y el más joven, Jay Adams, los talentos (junto con Perlata) parecían trascender al resto de los equipos. . Hay entrevistas de los fundadores del equipo (y la tienda de Dogtown), diseñador de surf, Jeff Ho, Skip Engbloom y Craig Stecyk. También hay entrevistas a la gente como Tony Hawk (obviamente), Ian McKaye (Fugazi), y Henry Rollins, que eran niños pequeños en los años 70 cuando Dogtown estaba haciendo que su influencia en el skateboarding (el skateboarding era un contexto completo en años anteriores como el Documental explica). Realmente no solo le muestra quién fue el equipo de Dogtown y cómo se formaron, sino por qué su estilo cambió no solo trucos de patinaje (patinaje de la piscina se convirtió en Immensley Popular y, por lo tanto, dio paso a los patinadores altales), sino que también facilitó el deporte (aunque no en El Comercialismo Extremo es hoy) Como más que solo el fleado de la fugaz, había sido antes, ya que estos niños navegantes que las olas se acabaron en la madrugada necesitaban formas de pasar su tiempo y, finalmente, se metieron en skateboarding. Los días de Russ Howell y Alan Gelfand fueron durante mucho tiempo como el Dogtown, al menos a través de la publicidad de su equipo de patinaje, allanó el camino para la nueva generación de patinadores. Debido a que Dogtown obtuvo toda la atención, pudieron empujar al patinaje al siguiente paso. Es un gran documental de la forma en que se junta, aunque Stacey Peralta siempre sabía cómo hacer esto, incluso cuando se produce la Brigada Mini Películas / patines. Demos que "prohibir esto" y "buscar la barbilla animal". Narrada por Sean Penn, la película está acompañada por una fantástica banda sonora, contiene muchas imágenes de archivo excelentes, y mucha entrevista para brindarle una sensación genuina de quiénes eran los Z-Boys y cómo hicieron su huella en el patinaje.