Esta es una película realmente muy mala.Sin embargo, es bueno reírse de las ideas horribles y los efectos "especiales".La trama se centra en una agencia espacial de la UE que descubre un décimo planeta que orbita directamente frente a la Tierra.¿Envían una misión atendida (han estado en Marte y aún tienen que descubrir este planeta? ¿Alguien es lo suficientemente estúpido como para caer en esto?) Al planeta y puedes creerlo, es la imagen de espejo del planeta de los que vinieron.La mayoría de todo es predecible desde ese punto.Honestamente desde el título de la película, puede adivinar casi todo.La única cosa sorprendente aquí es un programa espacial de manso dirigido por Eurpoans :) Realmente no puede haber excusa para el concepto de la trama o la ejecución.Así que es bueno para una risa o tal vez si estás en un estado alterado de conciencia.