Cortemos a la persecución: esta película es la pornografía de softcore comercializada para las masas bajo un nombre que el estudio está ordeñando cada último centavo de la tetina de pastel americana.Período. La parcela completa (y eso no debería implicar que hay un lote de todo el mundo) sirve como un vehículo para mostrar a la audiencia más tetas y escenas de sexo. Si eres un tipo de entretenido, y eres demasiado aprensivo paraCompra pornografía real, entonces esta es la película para usted.De lo contrario, la película no tiene mucho que ofrecer en absoluto. La actuación es subar, el desarrollo de los personajes es virtualmente inexistente, y la historia es una nadera sin sentido de desnudez, bebida excesiva y bromas (ninguna de las cuales son particularmenteMemorable). Compra porno real si eso es lo que quieres ver, y si no, ve a buscar una buena película.La casa de animales, los niños, o incluso la tarta estadounidense original, son excelentes obras cinematográficas, y todas ellas contienen uso pesado de alcohol y desnudez. "No es cuánto, es como lo usas"