¿Si porque? Entre los cineastas que salieron en los años 80 y 90's Gus Van Sant es uno de mis ídolos. Hay otros, algunos. Steven Sodebergh, PT Anderson, Tim Hunter, Danny Boyle, Martin Donovan, Harmony Korine, Wes Anderson. Idiosincrásico, que enfurece algunas veces, pero consistente, sorprendente, impredecible. Sus nombres me hacen cambiar el televisor, vaya a una tienda de videos o incluso compran un boleto y vaya a un cine. Sin embargo, el "psico" de Van Sant, me da una pausa. ¿Por qué? Me pregunto. Un tiro por masacre de uno de los clásicos perennes. El color fue jarring, las actuaciones, atroz. ¿Qué estaba haciendo Vince Vaughn? ¿Fue una parodia? Una mala broma? ¿Qué demonios fue eso? ¿Anne Heche como Janet Leigh? ¿Quién la vistió? Viggo Mortensen con un sombrero de vaquero. Viggo es un excelente actor, pero en este caso no podía hacernos olvidar a John Gavin y, si Julianne Moore había sido presentado al mundo a través de este desempeño, no habría habido "las horas" para ella, "los minutos" tal vez . Entonces, aquí estoy, mala boca la obra de uno de mis ídolos. La pregunta de estroque sigue siendo: ¿Por qué, señor Van Sant? Tal vez, en palabras del presidente Clinton, porque pudo. Me temo que eso no es excusa.