No soy de Estados Unidos, soy de Europa Central y creo que el espectáculo es increíblemente bueno. Se puede comparar fácilmente con los casados. Mi título dice que no se muestra para el público conservador. Quiero decir, no soy tan liberal, pero puede ser una ligera diferencia entre el conservadurismo europeo y los contras estadounidenses. De todos modos, el espectáculo está comenzando a ser muy popular en nuestra área y es muy malo que contenga solo dos temporadas. El último episodio abre muchos momentos continuos y divertidos. De todos modos, y muchos pueblos estarían contentos si eso continuaría jugando. Lo último que estoy encantado de esto es una educación moral muy agradable empacada en escenas humorísticas. Quiero decir, he visto muchas comedias que tienen más de dos e incluso más minutos de muy triste en escenas trágicas que no encajan en la comedia. La guerra no contiene algo así y está hecho para reír. Es como los Simpsons y casados, cuyos también no tienen momentos tristes o ni uniformes. Me disculpo por mi terrible conocimiento del inglés, pero sigo espero que entienda lo que quise decir.