Las primeras películas de los niños sin salida (antes de volver a baillarizar "los Browery Boys") eran todas las películas muy entretenidas y bien producidas de Warner Brothers. A pesar de su ser más bien formulado, todavía tenían una excelente escritura, actuar y aguantaron bien con el tiempo. No confunda estos con las películas baratas de Bowery Boys de Monogram Pictures, a pesar de la presencia de Huntz Hall y Leo Gorcey, estas películas fueron varias muescas por debajo de las películas anteriores con respecto a la calidad. La película comienza con High-Guy John Garfield ganando el Campeonato de boxeo ligero. Desafortunadamente, poco después de esto está en un atracón borracho y se culpa por un asesinato, realmente no se comprometió. El problema es que estaba tan cargado de que no estaba seguro de que no matara al hombre, así que se escapa y vive la vida de un vagabundo. Eventualmente, se conoce con Feisty May Robson y los niños sin salida, así como una dama que solo sabes se convertirá en su novia en tiempo. Donde el resto de la película no es tan sorprendente, sino por la calidad de La película, no parece importar. Garfield y los niños están en su mejor momento y esta es una película segura de complacer a todos, excepto los espectadores más exigentes.