Noté que una nueva esperanza y el imperio aturdan en la parte superior 10, pero que este no está ni siquiera en el top 100.Esta película tiene una mala reputación debido a los ewoks, pero hay tantas razones para amar esta película. : El rescate de Han Solo de Jabba: este funcionario concluye el Han Solo en la sub-trama que se estableció cuando conocimos al personaje en una nueva esperanza.-El emperador finalmente fue revelado: Bueno, esto podría no funcionar como Bueno, ahora que las precuerdas están fuera, pero esta fue la primera vez que vimos al emperador como niños. - El Speeder Bike Chase: Muy bien, así que este era un momento de efectos especiales. ¡Pero definitivamente fue uno de los momentos más memorables y emocionantes de todas las películas! -El clímax de 3 partes: 1) La batalla de Endor (dirigida por Han y Leia) 2) Luke se enfrenta a su padre y la caída del Emperador 3) La destrucción de la segunda estrella de la muerte (momento de LANDO): la celebración final con nuestros héroes: como dije, esta película obtiene mucha mierda debido a los ewoks, pero creo que es un poco genial que mientras toda la galaxia celebra la caída de El Imperio, nuestros héroes están teniendo su propia fiesta privada en los bosques entre sí. Todo en todo esto fue un gran capítulo final para nuestros héroes y un final apropiado para la historia de Star Wars.