Si sientes reshammiya, ya que el cantante es demasiado dolor en la televisión, intenta verlo en la película durante 2 horas seguidas. Su rostro es suave en toda la película, y es muy cómico verlo actuar las escenas exigentes e intensas. Esto está lejos de una historia de amor real (conseguir el derecho de ortografía, Reshammiya, no es LUV o REALE), y está completo con él haciendo un baile de Mithun Da Daking, Auto Rickshaw Fight Scenes, Himesh recibe encarcelado, Himesh acusado de asesinato, Huyendo de la prisión, etc. Si quieres una buena risa, no hay nada como este, especialmente las escenas donde se aule en Mehbooba. Si desprecias los toques nasales, y quiere saber de la curiosidad, lo que puede hacer dos horas de reshammiya, no se pierda esta película. No pude dejar de reírse desde el principio hasta el final. La única gracia de ahorro que esta película tiene la cinematografía, las ubicaciones y un par de las canciones. Incluso entonces, hasta que usted es un fanático de Reshammiya Die, evite esta película a toda costa.