Tengo esto como un conjunto completo de 9 episodios en 5 DVD. No sabía nada de la historia de la serie. La temporada 1 de la serie tiene el episodio piloto como episodio 1 y luego 3 episodios más para un total de 4. La temporada 2 enumera 5 episodios con el último ser más allá del bien y el mal con una fecha de aire original de 7 de diciembre de 1998. Los otros 4 episodios La temporada 2 se transmitieron a partir de diciembre de 1997 a FEBRAUSRY 1998. Por lo que más allá del bien y el mal se parece a la temporada 3 Episodio 1, excepto que no hay más episodios en la temporada 3.Spoilers aquí. Los dos personajes principales de los primeros 8 episodios, el Dr. Iain McCallum (John Hannah) y el Dr. Angela Moloney (Zara Turner), faltan en este episodio que es reemplazado por el Dr. Dan Gallagher (Nathaniel Parker) y el Dr. Charley Fielding ( Eva papa). Reconocí a Nathaniel Parker de la serie The Inspector Lynley Mysteries, que comenzó en 2001. Así que planeaban tener una temporada 3, pero solo se emitió un episodio. Parece extraño tratar de continuar con una serie nombrada después del personaje principal, McCallum, Cuando el personaje principal se ha ido de la serie. Por lo tanto, podrían haber estado planeando una devolución del Dr. Iain McCallum, pero cuando eso falló la serie fue cancelada. No tengo información dentro de esto, pero sí veo que Juan Hannah y Nathaniel Parker participaron en otros proyectos en 1999. ¿Alguien tiene alguna información sobre esto?