Esta es otra película que salí de la televisión italiana como un niño: notable por su quinteto de estrellas envejecidas, la mayoría de las cuales nunca habían hecho una película de terror en su vida (Fred Astaire, Melvyn Douglas, Douglas Fairbanks Jr., John Houseman y Patricia Neal), se trata de que el crimen pasado oculto de los hombres vuelve a perseguirlos. Se necesita la forma de un anillo fantasmal para la niña que todos amaban (Alice Krige) ¿Pero a quienes se vieron obligados a deshacerse de un incidente desafortunado cuando humilló sus egos? Fairbanks, que fue el responsable de la escritura, tiene hijos gemelos (Craig Wasson), por lo que Krige también dirige su venganza sobre ellos. Pronto, uno de estos últimos, Fairbanks mismo e incluso Douglas y Houseman, todos terminaron muertos. Por lo tanto, el resto de Wasson y Astaire deciden confrontar al fantasma en la escena del crimen, donde también tienen que lidiar con un par de vagabundos siniestros que de alguna manera hacen la oferta de Krige. Estaba deseando ver a estos veteranos en sus últimas piernas (Douglas murió antes de que la película se hubiera estrenado, aunque, a pesar de ese momento, ya había completado otro papel, mientras que demostraba la propia canción de Swan-Swan) de Astaire, pero la historia de Ghost también pasó. Muchos cambios de estado de ánimo, mientras se mantienen un ritmo lento en todo el tiempo y emergentes en la ganga, para ser cualquier cosa, excepto un curioso fallado. Tener dollops de sexo (¡incluida la desnudez frontal de Full-frontal de Wasson!) Y los interesantes efectos de maquillaje confunden las aguas, más y manejaron la elegancia anticuada inherente a la cinematografía de Jack Cardiff (otra notable de larga data).