"Señora de la embarcación" Celeste trabaja como agente para la sucursal de Londres de la Oficina de Interpol 17, que se especializa en criminales ocultos (creo). Posee el ojo del destino, bueno en sus manos, peligroso si alguien más lo consiguió. Bureau 17 ha atrapado a un satanista de California, Hyde (sin relación con el Dr. Jekyll). El detective Lucy Lutz de LAPD vuela a Inglaterra para volver a los Estados Unidos. Lutz es la conexión con las películas anteriores de la brujería, habiendo sido jugado por Stephanie Beaton antes de la brujería 9. En la Parte 7, Lutz fue interpretada por otra mujer; En 6, Lutz era un hombre! La parte de Lutz en 9 no era terriblemente grande, pero es una de las estrellas principales en este. A pesar de que ella se queda detrás de sus tacones altos y faldas cortas, ella todavía tiene tops reveladores en este caso. Y esta vez ella tiene escenas desnudas y sexuales. Beatron es bastante atractivo en el rol. Como es habitual, hay una serie de escenas de sexo. Un clubgoer anónimo tiene un trío fatal con dos vampiros, el vampiro satanista y la cabeza lo consigue con un poco de torcedura, Lutz encuentra un amigo inglés, y Celeste y su novio hacen el amor. El principal carácter recurrente de la serie de brujería, lo hace. No aparece en este, aunque Lutz lo menciona a la Oficina 17 Agente Dixon en una conversación sobre los vampiros. También celebra a su pareja Detective Garner (Partes 6, 7 y 9), aunque no escuchamos su final de la conversación. Hyde está saliendo de la cárcel por un grupo de vampiros dirigido por Raven, para un ritual de Walpurgis que tiene algo para hacer con un dios llamado Morsheba (creo). Hyde entrega todas sus líneas de una manera muy plana, mientras que Raven presta sobre un grado de camping. Las escenas de lucha son terriblemente coreografiadas. El audio en la película estaba bastante bien grabado, y mal editado. Además, algún diálogo se pierde bajo música blando o sirenas. La cinematografía tampoco es genial. Sin embargo, tener la película ubicada y realmente disparó en el Reino Unido, sin embargo, era una novedad, al menos para esta serie. Wendy Cooper es muy bueno como Celeste; Atractivo, ciertamente, pero lo más importante es que es fácilmente el mejor actor de la película (a pesar de las escenas de peleas). Me sorprende bastante su filmografía es tan pequeña. Si alguna vez hay una brujería XIV, y apostaría que habrá, deberían traerla de vuelta, incluso si eso significa volarla a California! Witchcraft X está disponible por sí solo, o en la colección DVD más caliente que el infierno junto con la brujería XI y dos películas no relacionadas.