Un joven klutzy regresa al oeste después de ser educado en el negocio del hotel a través de Boston; Aprende rápidamente a sus amigos en la antigua California colonizada en español, esperan que él llenara los zapatos del padre fallecido, el de un ladrón romántico conocido por besar a sus víctimas femeninas después de robarlas. La producción colorida pero tonta M-G-M tiene una gran cantidad de talento antes y detrás de la cámara, pero nunca quita. Esto podría haber sido divertido, material de segunda cadena para Abbott & Costello, pero Frank Sinatra se ve perdido y avergonzado en la iniciativa. La combinación de la comedia rugosa y las interludios musicales se ve obstaculizada por la escenificación de la pobre (Sinatra se fotografía cantando en un momento en un espejo, pero uno no se concentra en su desempeño tanto como notando lo extraño que parece que la estrella se refleja de esta manera). Kathryn Grayson es la hija del gobernador que cae para Frank, y su alto trillado de soprano le da vuelta a sus escenas cantantes en la parodia. Aparte de la cinematografía de Robert Surtees y la dirección de arte decente, este "bandido" sigue siendo besando. * de ****