En la víspera de Año Nuevo, la hermana tuberculosa de la edición del Ejército de Salvación (Astrid Holm) le pide a su madre y a su colega María (Lisa Lundholm) llame a David Holm (Victor Sjöström) para visitarla en su lecho de muerte. Mientras tanto, el alcohólico David le está diciendo a otros dos borrachos en el cementerio la leyenda del entrenador fantasma y su cochero: de acuerdo con la leyenda, el último pecador a morir a la vuelta del nuevo año se convierte en el colector del alma, recolectando almas en su entrenador. Cuando David niega visitar la edición, sus amigos tienen una discusión con él, luchan y David muere. Cuando llega el cochero, reconoce a su amigo Georges (Tore Svennberg), quien murió a finales del año pasado. George revisa partes de la vida desagradable de David y en flashbacks, muestra cómo era David Significa y egoísta. "Körkarlen" es una película silenciosa impresionante y elegante, con magníficos efectos especiales (para una película de 1921). Los personajes están muy bien desarrollados; Sin embargo, la historia está fechada y hay una situación extraña e inexplicable, cuando la edición de la hermana dice que ama a David Holm. ¿Por qué debería una mujer iluminada al amor tan despreciable que desperdició su vida corrompiendo a otras personas? A pesar de ser fechado religiosamente en los días actuales, le da un hermoso mensaje de fe y redención al final. Mi voto es Nine.Title (Brasil): "A Carroça Fantasma" ("El entrenador fantasma")