Esta película fue simplemente increíble. La escritura fue increíble, así como la dirección y la actuación. La historia instantánea te interesa. Esta película es una de esas películas que tiene su corazón latiendo todo el tiempo. Como siempre, Chapa Damian es brillante, la suya.La actuación de la pantalla es tan poderosa como cualquier actor de Hollywood. El lanzamiento en esta película es perfecto. Cada personaje hizo más completa la historia. La cinematografía fue cautivadora y levantó la película. Estaba totalmente atrapado en la pantalla y no podía dejar de verlo., no se está levantando con palomitas de maíz ni nada. Esta película es una de las mejores de todo el año, tal vez incluso la mejor. Alquila esta película, lo recomiendo esta película si quieres ver un gran cambio o solo para entretenimiento puro.