Primero vi esta película a principios de los 90, y al instante se enamoró de él. Richard Benjamin y su esposa Paula realizó la película de 1981 "Sábado 14" en 1981 antes de hacer esta película en 1983. Creo que funcionan bastante bien.juntos. Esta película me hizo reír sobre varias ocasiones. También tiene un joven Molly Ringwald, quien luego continuaría a fines de la década de 1980 para hacer películas como bastante en rosa y dieciséis velas. Es divertido verla un poco más joven. AunqueNo visto por muchas personas ... ni siquiera pienses que el fan promedio de la película ha escuchado de esta película. Pero cuando me encontré por primera vez, me alegré de haberlo hecho. Le dio a esta película 10 de las 10 estrellas, ya que creo que lo creo.Es una película divertida que toda la familia puede disfrutar. Española, me gustaría decir que no está disponible en DVD, así que elegí una copia de VHS en eBay, por lo que si está interesado, probablemente pueda encontrar uno en el mismo. Puede estar en elRango de $ 20- $ 30 dólares, pero tengo la mente por $ 12 Bucks.El deseo que eventualmente lanzaran esto en DVD.