Hollywood ha convertido la mafia en una línea de producción de producción que van desde la banal hasta la excelente y, a pesar de algunos buenos actuaciones y un guión razonable (mucho de los cuales es, para un cambio, ¡verdad!) Este esfuerzo de "entretenimiento en el hogar" tiene que caer Blap Bang en el medio. El script no solo es obvio (todas las casillas de la lista de verificación terminan siendo marcadas), pero pasan mucho tiempo tratando de crear un pastiche de lo mejor del trabajo de otras personas. El padrino es el más obvio, pero también hay otras referencias. No me molestaré nombrándolos. ¡Sin embargo es un buen prestatario! ¿El productor parece establecer una cuota para disparos y asesinatos (uno al menos cada veinte minutos?) Y el final es débil y "Entonces, ¿qué?" Me dicen que hay varias versiones de esta producción para que quizás sea solo la versión que he visto. Los Gangsters no hacen dinero que toman dinero. Generalmente por miedo. Algunos parecen más en el asesinato y el lado del negocio del negocio que ganar dinero. Fueron los que fueron los primeros en ir (en la vida real y aquí). "No puedes ganar dinero con un arma en la mano", dice Charlie 'Lucky' Luciano en una etapa. Uno de los pandilleros más inteligentes, aunque todas las cosas son relativas. Fue un comerciante de esclavos blancos calificados y un traficante de drogas antes de ser envuelto en casa a Italia. La vieja escuela "Moustached Pete" fue recogida por las nuevas sanguíneas que querían el poder y el dinero para ellos y liberarse de la chaqueta recta de Poder italiano / siciliano (raramente haciendo negocios fuera de ellos mismos). El joven turco sabía que debían aliarse con otros grupos (en particular, "los judíos" que sabían cómo lavar dinero) y esto es al menos a las que se le hace referencia y reconoce. Lo que no está tan claro es que la mayoría de los grupos inmigrantes tenían su propia mafia, pero la mayoría de ellos hicieron su dinero y se fue legítimo. ¿Y por qué no? ¿Quién quiere morir en la cárcel? Joseph Bonanno fue un hombre despiadado preparado para matar si es necesario, pero no es injusto o estúpido. Su historia fue trágica en la que podría haber hecho dinero en el mundo sobre el mundo, y mostró una habilidad especial para evitar que se maten. Con un poco de suerte que se adjunta, naturalmente. Vespite la gama de nombres respetables y tres actores en el rol de título (Bruce Ramsay, Martin Landau y Tony Nardi) no hay el carisma o el talento que nos traiga y sentirnos algo. Somos, simplemente, observadores pasivos en una vida nos alegramos de no tener plomo. Las personas que se muestran aquí nacieron en un mundo cruel, pero su única marca fue hacerlo cruera. Si no puedes obtener suficiente del género gángster que será mejor que ver a Godfather 1 y 2 por la décima vez y es incluso Mejor, como entretenimiento básico, que la horrible falla falsa que fue el padrino 3.