Me encanta ver películas australianas, pero esta pila de mierda humeante era simplemente vergonzosa.La portada de DVD parecía prometedora, pero sabes lo que dicen, no juzgues un DVD por su portada.También noté que ganó el mejor actor por un premio, pero la competencia debe haber sido muy mala porque la actuación en esta película es patética.Simplemente parecía que el director pensaba que tenía suficiente talento para dirigir y actuar cuando realmente debería centrarse en una parte de la realización de la película y hacerlo bien antes de propagarse demasiado delgada.La música era bastante ordinaria.La historia realmente no fue a ninguna parte.Era solo una secuencia de peleas encaminadas con un guión pobre y un diálogo cursi. Sin embargo, diré esto a todos los aspirantes a cineastas.Mira esta película.Le dará esperanza de que su película gane algo en algún festival. Sin embargo, bueno, para ponerse allí y tener una oportunidad.Espero que aprendan algunas lecciones y su próxima aventura es un poco mejor.