Un día especial (Ettore Scola - Italia / Canadá 1977). Cada vez que, en un tiempo, se encuentra con una película que realmente toca un nervio. Este ofrece una premisa muy simple, casi impecable ejecutada en todos los sentidos e increíblemente moviéndose al mismo tiempo. Es sorprendente que "Una Giorne Particulare" de Ettore Scola es relativamente no hernificada, incluso odiada por algunos críticos. Tiempo fuera lo llama 'basura' y Leonard Maltin, algo más suave, "agradable pero fascinante". No estoy de acuerdo, no solo porque esta película se mueve profundamente, sino dentro de su simple historia, nos muestra más ideas sobre la vida cotidiana en la Italia fascista que la mayoría de las películas que he visto. La cinematografía es claramente inofensiva, incluso un poco sosa, y la historia sencilla, que podría explicar la impopularidad relativa de la película. Teniendo en cuenta que las audiencias de los 70 de los años 70 no estaban estropeadas exactamente con grandes películas italianas, es aún más extraño que este no se quedó realmente en los críticos. La película comienza con un collage de diez minutos de imágenes de la visita de Hitler a Italia el 8 de mayo. 1938. Conjunto en este contexto, encontramos primero a Antonietta (Loren), una ama de casa solitaria, amorosa con seis hijos en un edificio de apartamentos romano. Un día, cuando su beo se escapa, se encuentra con su vecina Gabriele (Mastroianni), que parece ser solo uno en el edificio que no asiste a las ceremonias. Él está bien educado, culto y pronto se siente atraída por él. Durante toda la película, escuchamos el rally fascista de la radio del conserje gritando por el patio. SCOLA usa juguetonamente la cámara para hacernos parte de los procedimientos. Después de la escena de apertura, la cámara se transforma por el patio del bloque de apartamentos modernista (hipermoderno en el momento), aparentemente buscando a nuestros personajes principales, a quienes no nos hemos encontrado. Marcello Mastrionani y Sophia Loren son inolvidables en los dos roles principales, más sorprendentes, ya que están fundidos completamente contra el tipo. El nacido canadiense John Vernon interpreta al marido de Loren, pero él solo está en pantalla en la primera y última escena. Me imagino que su voz debe haber sido apodada, ya que no es de ascendencia italiana y nunca vivió allí, a mi conocimiento, así que no puedo imaginar que habla italiano. Si su voz ha sido apodada, no me di cuenta en absoluto. Por el contrario, es completamente creíble como italiano, incluso más que el resto del reparto. La historia es simple pero extremadamente efectiva, las actuaciones son excepcionales, el final es simplemente perfecto y el encuadre no se desprende tan demasiado pretencioso, pero funciona completamente. No se pierda este one.Camera Onscura --- 9/10