La película se basa en un libro de Jules Verne, realmente he leído una vez, hace unos diez años. Recuerdo que me gustó mucho el libro, y esta película hace un buen trabajo al contar la historia. Sin embargo, lo más importante en esta película, sin embargo, no es la historia, sino el aspecto visual altamente original que tiene. Las imágenes son absolutamente hermosas, y aparentemente se logran mediante una combinación inteligente de dibujos animados combinados con actores vivos, parada-motion. Animación y conjuntos que están pintados para que se parezcan de una película animada. Combinadas por las propias versiones únicas de los aviones y los submarinos de Jules Verne y los buenos resultados de la dirección de Karel Zeman en un estilo visual muy bien hecho y convincente que logra mantener la atención de uno efectivamente hasta el final de la película. También hay algunos problemas, uno de los Las escenas submarinas al final tardan en ese momento, ya que la historia en la primera parte de la película se apresura rápidamente. Aunque ninguno de esto importa, ya que la película siempre es muy agradable. Una gema que merece ser más conocida por las audiencias de hoy. Una película recomendada para toda la familia.