Tuve la desgracia de perder 10 quid comprando la nueva película de SS en DVD: Fuerza de ataque. Ahora, por lo general, puedo suspender mi creencia viendo películas como esta. Una pizca de sal y algunas cervezas en una noche oscura en el sofá viendo un ruidoso lanzamiento por la noche, es perfecto para un solo hombre alfa como yo. Compré esta película pensando que vería las artes marciales geniales y se dispararía. Segal es antiguo y hinchado, la trama era ridícula, incluso por los estándares de SS y la CAP, todo fuera de la actuación de Segal (como Era para empezar) es excepcionalmente grave. Así que Dire de hecho que la mitad de su voz fue apodada por un hombre que no le parecía nada como él. Cualquiera de los SS no puede actuar más (un punto discutible) de la tripulación fueron tan terribles en sus trabajos, no pudieron grabar el sonido correctamente. La voz se desviaría entre el Sr. Whisper Segal y el hombre que hace ofrear Overs para Honda Publics! Pitch Wise no es el problema porque la mayoría de las películas de acción trabajan a lo largo de la misma premisa que este, nada nuevo allí. La mezcla habitual de personajes que morirán horriblemente como el forraje de cañón y los malos chicos estereotipados que esperan para ser arrastrados. Aveló esta película como tú evitaría caminar frente a un tren a su alrededor o una dosis de H5N1 Avian Flu.uthing Basbage.1 / 10Este Ha sido una advertencia de salud pública.