Era un adolescente cuando esto apareció por primera vez en los teatros, y lo vi en Japón. La parcela de la película no era mi taza de té como un estudiante de secundaria, pero fui a verlo por el proceso 3-D. Había sido ballyhooed en la prensa, de modo que incluso el personal de servicio al extranjero había oído hablar de ella, aunque nunca se proyectó en el teatro posterior. La película comenzó la tendencia de lanzar objetos en la audiencia, que fue tomada a niveles absurdos con más tarde 3-D Películas. No sé si esto califica como un spoiler, pero ha sido advertido si lo es. En muchas películas de la época, los actores a menudo trabajan frente a una "pantalla de proyección trasera", donde se podrían proyectar los antecedentes para que parezca que estaban en un entorno diferente, como un fondo de la jungla cuando los actores estaban realmente en una Etapa de sonido. Esto funciona bien en películas regulares, pero cuando se ve en 3-D, se ven como una escena plana detrás de los actores. Hubo varias escenas en la película donde se usó la proyección trasera, y no funcionó bien en los teatros. Si se ve en 3-D, constituirá otra decepción. La única importancia de la película es histórica, ya que fue la primera de su tipo.