Los anuncios de televisión para esta película mostraron los brujos que golpeaban un camión de cabeza, luego se rompían con pedazos y reformando en el otro lado del camión. Pensé que los efectos especiales eran buenos, pero el estilo general de la película era wimpy. Esta es la serie de televisión "encantada" con tres niños en lugar de tres chicas. La gran sorpresa para los tres adolescentes que están a punto de convertirse en adultos es que hay un cuarto miembro desconocido del clan que está sin conseguirlos y consolidar todos sus energía. Además de conducir a camiones, estos niños pueden volar por los lados de las casas, salgan de las ventanas, se empujan entre sí hacia las pilas de basura, y hacen que las venas en su cuello salgan. Pero si usan sus poderes con demasiada frecuencia, se vuelven prematuramente viejos y débiles. El padre de uno de los niños es evidencia de esto, ya que se sienta en un ático hecho para parecerse a una mamá, pero tiene solo 45 años. Los tres buenos brujos son cada uno de los ricos sucios en su propio derecho, completamente mimado, desagradable. , y molesto. En cualquier escuela pública, estos niños serían golpeados todos los días. Sus miradas y garrapatas faciales no cortarían mostaza con los niños de la capucha. Desafortunadamente para todas las personas buenas, estos chicos encantados fueron enviados a la escuela de reforma de Hogwart para los brujos que no pudieron entrar en la clase de Harry Potter. ¿Por qué se trataba la película? Tres adolescentes actuando entre sí y sus novias. Otro adolescente que envidia su poder y su dinero y pasa a ser un pariente perdido. Después de algunas escenas donde los chicos encantados muestran sus poderes y tienen relaciones sexuales con sus novias; La película se acerca a la trama de venganza adolescente desconocida. Ocurre las cosas predecibles. El mal brujo emboscó a varios amigos de los otros brujos, y finalmente comienza a atacarlos también. Ocurre la confrontación final, y eso se trata. Los efectos especiales no son malos, pero nada especial. Si te gusta ver bolas de fuego, arañas y venas azules, entonces esta es una buena película para ver.