Esta película es un homenaje muy agradable de Bogart y otras películas de detectives de antaño. Robert Sacchi lo une como Bogie y Michelle Phillips es una belleza verdaderamente atemporal como Gena Anastas. Sin embargo, la parte más notable de esta película involucra la escena de baile del vientre más larga jamás producida en una película de Hollywood. Un conocido instructor profesional comentó que nada más en el cine se acerca para la emoción de la danza. La escena, que termina siendo una parte importante de la parcela, se produce en un exuberante club nocturno de Oriente Medio y es, por todas las cuentas fascinantes. La música pulsante, los velos remolinos y los platillos de los dedos de sonidos, ondulaciones de flujo libre y hermosos trajes, y un giro sorpresa que involucra al seductor sybil danning, construye tensión y emoción hasta el final. Los tres bailarines de club nocturno profesional talentosos y hermosos están dirigidos por la exótica belleza morena de Kamala Almanzar, uno de los principales bailarines de vientres de los Estados Unidos desde mediados de la década de 1970. Fue recogida a mano por el famoso músico armenio, chico chookoorian para viajar con su orquesta en la carretera. Ensemble de Guy es la banda en vivo que realizan los bailarines en la escena. Si observa el remolque en este sitio, verá un vistazo de Kamala (tocando los címbales de los dedos detrás de Sybil Danning). Si aún no eres un fanático del vientre, estarás después de ver esta película, y si eres un aficionado, se levanta muy bien después de la visualización repetida.