Puedo ver a las niñas que disfrutan de este espectáculo, pero llamar a esto un programa familiar es ridículo. Me sorprende lo bien recordado que es después de todos estos años. Es un espectáculo extremadamente infunde y estúpido sobre el padre viudo de los tres que viven con el hermano de su esposa muerto y su estúpido amigo de la escuela, y otros a medida que avanzan las estaciones. Todas las líneas de la trama generalmente tienen una lección realmente tonta. En medio de cada episodio, alguien está enojado con otra persona y cada episodio que componen y termina con una broma sin números. En cuanto a los actores, tampoco me gustó. Bob Saget fue dolorosamente no contribuyente como el padre con las responsabilidades de las mamá. Dave Coulier es una broma de una nota 30 algo de edad que hace voces de dibujos animados y actúa como un niño, y es horrible. John Stamos fue el personaje más tolerable, pero era tan cliché, era difícil observarlo. La niña más antigua, DJ, en el programa fue una actriz genuinamente mala y no mostró ninguna emoción. La chica media Stephanie era demasiado cliché como la hermana pequeña molesta. La niña más joven Michelle mostró las malas actrices, eran los gemelos de Olsen. Siempre puedes decirlo cuando los están cambiando. Las líneas de la trama a demasiadas líneas de historias fueron tan estúpidas poco escasamente estúpidas. Este es un espectáculo de "familia" que intentó reemplazar cualquier buena sustancia con la ternura y el amor, y aunque son necesarios para un show sobre una familia que exageran demasiado. Esto será recordado como mi menos favorito para los años 80 y 90's.my calificación: terrible show. TVG 30 minutos.