Recapitulación: una banda de cinco jóvenes americanos, todo lo que queda de un pelotón golpeado duro durante la ofensiva de Ardenne durante la Segunda Guerra Mundial, obtenga la tarea como un puesto de avanzada hacia adelante y busque la actividad enemiga. Están en muy mal estado, tanto física como mentalmente, y creen que han golpeado oro cuando su puesto de avanzada está en una mansión abandonada, pero una vez llena de ropa llena de comida. Pero después de un tiempo hay alguna actividad enemiga, y es muy extraño. No hostil, sino impar. Parece que hay un escuadrón alemán por ahí, en condiciones igualmente malas, que no quiere nada más que rendirse: basado en una novela y con supuesto que la novela es mucho mejor, pero la historia no parece traducir muy bien. a la pantalla grande. De hecho, es una película de guerra diferente, mucho más sobre la presión mental durante las marineras que las luchas y las batallas. Pero casi puedo sentir que las escenas que deben haber estado llenas de suspenso, llenas de incertidumbres y elementos desconocidos, simplemente caiga plano en la película. No es suspenso, solo diferente y de muchas maneras absurdas. Muchas veces, las personas simplemente actúan locas, y las razones no están claras o en el mejor de los casos, insinúcidas. Cuando esta presión mental no pasa, la pieza del edificio principal de toda la historia, pensé que la historia cayó. No fue bueno, no fue interesante, no me mantuvo en el borde y realmente no envió un mensaje. En realidad no hizo nada. El elenco es interesante, muchos jóvenes actores que luego se convirtieron en estrellas al comienzo de sus carreras. La actuación es buena, pero no estelar, y algunos personajes también se cayeron a través de la zona absurda. Mucho de eso también lo siento, se debe a que esta historia, estos personajes necesitan el tiempo, el espacio y el ritmo dado en una novela, que no se pueden dar aquí. Y ir a la mitad definitivamente no es lo suficientemente bueno. 4/10