Cada vez que escucho una película que se promociona porque no tiene relaciones sexuales, violencia, mala lengua, efectos especiales, etc., My B.s. El detector se apaga. Por lo general, una película como esa es Hog Washent, que se pone a las personas que no quieren que no quieran sorprenderlos, sino afirmar lo superiores que son para nosotros. Entonces, cuando la historia recta de David Lynch comenzó a obtener ese tipo de revisiones, estaba aprensivo, especialmente porque no fui fanático de su otra historia "edificante", el hombre elefante. Para todas las imágenes impresionantes y la buena actuación en esa película, parecía más interesado en predicarnos a nosotros que inspirarnos. No tengo que tener preocupado. La historia recta es una película honesta en lugar de una saccharina. La mayor parte de eso se debe al hecho de que Lynch y Writers John Roach y Mary Sweeney lo cuentan directamente y sencillo en su mayor parte. Hay un par de homilías por derecho. Pude haberlo hecho sin, y las tomas de grano que se recogen se repiten demasiado, pero esas solo son quibbles. No hay un mensaje de manos pesadas, no hay cuerdas sentimentales para sacudir nuestras emociones, y sin condescendencia hacia nosotros y sus personajes. En su lugar, dependen de la historia para construir su propio poder, y lo hace, por lo que la escena final, somos genuinamente movidos. Por supuesto, el casting Richard Farnsworth agrega realismo a la parte. Él realmente es alguien que parece que ha vivido mucho, pero aún así persevera, y excepto a esos homilíes, el deseo que tiene que volver a estar bien con su hermano no parece demasiado sentimental, porque puedes sentir aquí es alguien que también es alguien. Largo y visto demasiado para ser impulsado por la ira por mucho tiempo. Y él sabe que su tiempo se está acabando, así que quiere hacer algo de paz, no solo con su hermano, sino con su vida. Sissy Spacek también hace bien, no manifestó el trabajo como la hija de la recta. Y aunque soy una ciudad y un niño suburbano, el paisaje de Iowa y Wisconsin están bellamente disparados, lo que me hace querer al menos para visitar algún día.