Hace menos de doscientos cincuenta años, el último de los grandes piratas escribió sus nombres en sangre y fuego a través de las páginas de la historia marítima. Esta es la historia de un capitán Buccaneer cuyo nombre por un año corto golpeó el terror en los corazones de la gente de mar y los comerciantes de los puertos del Caribe a las casas comerciales de Londres ... Hmm, que a la pelicula suena como nosotros. ¿Se encuentran para un infierno de un swashbuckling, saqueando, Ripper de una película, ¿no es así? Bueno, no lo es. Tho, no es totalmente sin valor como una pieza de curiosidad. Fuera del siglo XX Fox, Anne de las Indias está adaptada por Philip Dunne & Arthur César de una historia corta escrita por Herbert Ravenel Sass. La dirección es por Jacques Tourneur, el puntaje es de Franz Waxman y Harry Jackson proporciona la fotografía de Technicolor. Jean Peters está en el rol titular del título de ANNE {AKA Captain Providence} y el apoyo proviene de Louis Jourdan, Debra Paget, Herbert Marshall, Thomas Gomez & James Robertson Justice.Originalmente destinado a basarse en la película Pirate Anne Bonny, la película En última instancia, resulta ser un cuento de una mujer que busca identidad, y se encontrarse, en el mundo predominantemente masculino, el mundo de la piratería y los shenanigans a base de mar. Lleno de clichés y sobre piezas de juego familiar, la película también sufre de un elenco que está en gran parte incorrectamente incorrectamente. Peters le da un buen camino, y Paget ilumina la pantalla con la belleza efervescente. Mientras que la justicia de Robertson, aunque infrautilizada, en realidad se ve la parte y no se exagera como lo hace el resto del lecho masculino. Algunos críticos han tratado desesperadamente de profundizar en la película para encontrar inteligencia y significados ocultos, puramente porque es Tourneur en el Presidente Directivo. Pero no hay profundidad aquí, esto es simplemente un trabajo para Tourneur, un profesional otorgado, pero su fino trazado y en realidad falta un borrón para ir con la hebilla en las apuestas de la acción. Desechable en el mejor de los casos. 4/10