Una perspectiva hilarante y perspicaz del mundo de las citas se representa en esta comedia de apagado por primera vez, escritor / director Peter M. Cohen. La historia se desarrolla a medida que los cuatro protagonistas masculinos se reúnen semanalmente en el restaurante local para conferir sus problemas de citas. Nos encontramos con Brad: un jugador de guapos, de la calle Wall-Street con una lengua rápida y afilada; Zeek: un escritor cínico, sensible; Jonathan: un chico agradable sexualmente perplejo con una afinidad por las cremas y la masturbación; Y Eric: el chico casado, que aprecia sus encuentros semanales con sus amigos solteros con la esperanza de que la iluminación de su existencia aburrida y banal se casó. Los juicios y tribulaciones de las vidas solteras de las mujeres en Nueva York están expresadas de manera divertida, reflejando la del sexo en la ciudad y la nueva comedia de HBO de la mente de un hombre casado y traen una luz astuta a la estafa. La historia toma un giro ya que los tres singletons se encuentran con Mia - Wittily interpretados por Amanda Peet, y todos caen por ella. Ella los seduce cada uno con su extraña habilidad para ajustarse a las personalidades que exhiben. Cuando llegan a darse cuenta de que todos se conocen y se enamoran de la misma mujer, la eligieron sobre su amistad. La batida es una representación realista del mundo de las citas, uno que el crítico no logró reconocer. En lenguaje sencillo, se perdieron el punto. Los protagonistas aquí son caricaturas de personas reales. Las exageraciones son histéricas, mezclando sátiras y humildes, y no deben tomarse tan seriamente como lo sugiere el desprecio del crítico. Vea esta película, te reirás de principio a fin.