Las razones para ver este golpe ... Err ... Homenaje a una gran película llamada Se7en: - Está encendido mientras su canal surfea y no hay nada más.- Alguien le paga a verlo. Tú mismo, un favor y POP en el DVD para SEA7EN, alquilo, descárguelo en iTunes, o póngalo en su cue de Netflix y salte a la bandada por completo.El acuden de la misma historia con unos pocos cambios.Además, la edición simplemente causa causa de SE7EN y, en realidad, termina sacándote de la historia varias veces.La peor es probablemente la mosca sobre los disparos del helicóptero del desierto, con los sonidos de las personas que hablan de la radio sobre la radio, excepto que no hay helicópteros de la policía volando en la cabeza en esta one.bottom line: lo llamo un golpe flagrante.Si quieres ser amable, puedes llamarlo una película tributaria, adelante, pero de cualquier manera, vaya a ver se7en.