Esta película hace que "brillo" se vea como "la lista de Schindler".Tarantino y las Weinsteins realmente deben considerar más cuidadosamente antes de poner sus nombres en un producto.Iluminación verde a P.O.S.Así, independientemente de las amistades involucradas, es solo un mal negocio.Larry Bishop debe mantenerse alejado de una cámara de cine a todos los costos.El escritor / director / productor / actor obispo muestra que sus habilidades son inadecuadas para cualquiera de esos trabajos.Un proyecto de vanidad al sur, "Hell Ride" permite que usualmente buenos actores masticen el paisaje ... al menos cuando la cámara no está centrada en los débiles intentos de Bishop de robar cada escena que está en. (¡Lo que es prácticamente cada escena!) MiLas últimas tres palabras en "Hell Ride" están apestando, apestan, se detunden.