El estado de jardín era una película mediocre en el mejor de los casos. La película parece más como una compilación de pensamientos que el escritor (Zach Braff) tenía, en lugar de una historia cohesiva. La trama inconexa puede haber sido más atractiva si no se intercalara con escenas sin sentido que no eran nada más que "peculiar". Casualmente, estas escenas son a menudo las que se transmiten en la conversación (Zack caminando en los grifos pasados ​​que se encienden a medida que pasa, la escena de la fiesta de bicicleta locura, gritando sobre una garganta, la lista continúa). El personaje principal es plano, desconectado, Y, en última instancia, poco probable, que se exhibe más en la escena donde habla con su padre, ignorando egoístamente a los problemas de sus padres, incluida una esposa recientemente fallecida, y drogando sobre su propia "¿Qué voy a hacer con mi vida?" Problema. La película termina cuando Andrew (Zach Braff) decide no volver a Los Ángeles porque no puede arrancarse del amor de su vida, Sam (Natalie Portman) a quien conoció durante 2 días. Lo que solo puede llevarme a la conclusión de que el mensaje de la película es que el amor a primera vista cura los dilemas ocupacionales ... claro que podría interpretarlo como una apropiación indebida de prioridades, pero si ese es el caso, podría haberse hecho mejor. Mucho mejor. Esta película no sabe lo que quiere ser. Un drama, una comedia, una película adolescente-terreno o una gama de otras cosas. Digo esto, no como una persona orientada a un solo género, sino como una persona que ama piezas de varios géneros, como los dominados por Stanley Kubrick. La razón por la que siento que no funciona para el estado del jardín es porque en lugar de mezclar los géneros juntos, salta; Una escena es un género, lo siguiente, y de vuelta otra vez, así que en. He escuchado a muchas personas que me dijeron que corte a Zach Braff un poco de holgura, después de todo fue su primer largometraje y debutó como director, escritor y actor líder. . Impresionante como era una primera película, debería pensar que con tanto dinero como él, podría hacerlo mejor. Hubo muchos mejores directores de películas de primera clase (Michel Gondry "Human Nature", David Gordon Green "George Washington"). Tal vez si se queda atrapado para escribir o dirigir o actuar, habría sido mejor. Zach Braff es un artista talentoso, tal vez su segundo intento no será tan tedioso e inconexo.