Esta película es un increíble disturbio de risa sin parar que incorpora todos los ingredientes habituales de una comedia de Dawid Dhawan - Bumbling Heroes, personajes de apoyo buffoonish, muñecas confeccionadas para heroínas, villanos desagradables, Wisecracks, banda sonora + coreografía y una pequeña dosis de acción. . Amitabh Bachchan y Govinda ambos están en doble papel de policías y conmen. La heroína de Amitabh La policía es Ramya Krishnan y Raveena se encuentra frente a Govinda el policía. Las heroínas son simples accesorios sofocados como de costumbre. Los Conmen no tienen heroínas. Paresh Rawal lleva su acto villano en Daud hacia adelante (él también jugó un Don en Khoobsurat. Asrani brilla en un breve papel. Hace una recaudación en su famoso "Angrezon Ke Zamane Ke Celener". Actuar en Sholay .govinda es impecable como de costumbre, como un policía, un policía de buen humor, Pyaare Mohan y como Conman Chhote Miyaan. Imita al estilo bihari de hindi hablando con resultados hilarantes. Amitabh Bachchan, lo cree o no, palidece en comparación con él. Pero todavía ab está bien. Madhuri Dixit hace un camafeo como ella misma en la canción "Makhna". Ella baila como el viento. La música de Viju Shah es increíble. Echa un vistazo a "Kisi Disco Mein Jaayen", "Makhna" y la pista del título. No voy a buscar ninguna lógica ya que es una comedia y el guión es de conveniencia por completo. Sólo disfruta.