Esta película te sopla de tus pies. Esta película de debut de Tom Barman (conocida por Belgian Rock Band Deus) le presenta a 8 personas intrigantes, bloques de construcción de un mosaico de película convincente. Cada uno sobrevive un día y una noche en la metropola de Amberes. Barman pinta a sus personajes con mucha oferta de verve y se entrelaza de manera competente sus historias individuales, un recorrido por la fuerza que recuerda al mejor trabajo de Robert Altman y Paul Thomas Anderson. El mosaico de anécdotas se sorprende, se mueve, las diversas; Los diálogos son tan naturales, parecen ser improvisados. Algunas grandes actuaciones de Matthias Schoenaerts, Natali Broods y el dúo extremadamente divertido de Gante, Jonas Boel y Titus de Voogdt. Sam Louwyck es el memorable "Windman", un tipo extraño bailando en toda la película. Sam también es responsable de la impresionante coreografía, y, por supuesto, Tom Barman se ocupó de la pista de sonido Ultra Cool. Estábamos gravemente impresionados: de cualquier manera que el viento sopla es una película que te golpea los pies.