Tengo que decir cuando se trata de reservar a las adaptaciones de películas, la BBC rara vez me deja caer. Ahora con respecto a esta mini serie. Me encanta la novela de Starling, es, con mucho, el mejor asesinato / misterio que he leído. La mini serie, desafiantemente hizo mi día cuando lo vi. La historia principal se mantuvo casi perfectamente intacta. Los personajes coinciden muy bien con la novela, las personalidades y los modales eran puestos en rojo y Jez. Pensé que Duncan se hizo muy bien al igual que Kate, Eric se desprendió como un carácter simplista, tenía un poco más de profundidad en el libro, pero también alteraron su sub-historia para que pudiera haber tenido que lidiar con él. Por supuesto, hay cambios, pero la mayoría son cosméticos, pero algunos encontré la decepción, se cambió la subcriptividad con el cargo de asesinato Eric y eso cambió toda la dinámica entre Red y Eric para la película, y recortaron el entrenamiento de Triathalon Jez estaba haciendo. Algunos de los otros eventos en el libro se cambian para ser amigables con el espectador. En general, si te gustó el libro, te gustará esto, si te gusta la mini-serie, entonces te encantará el libro. Debo decir, este es el libro más preciso para la adaptación de películas que he visto.