Siempre me ha gustado Fred MacMurray, y, aunque su carrera estaba cortada trágicamente, creo que Care Lombard es divertido de ver. Combina estas dos estrellas grandes y atractivas juntas, añadas los mejores jugadores de apoyo como Jean Dixon, Anthony Quinn, Dorothy Lamour y Charles Butterworth, les dan un guión romántico, los equipan con el destacado director de Mitchell Leisen y obtienes ... Una experiencia de película mediocre.skid Johnson ( Fred) y Maggie (Carole) "Conoce Cute" durante su visita al Canal de Panamá, y pasar las próximas semanas enamorarse. Skid es un gran trompetista, por lo que se embarca en una carrera musical, que es predeciblemente meteórica tanto en su ascenso como en el otoño. Durante su ascenso al estrellato musical, descuida a Maggie, quien más tarde lo inspira a comenzar después de que se golpee el fondo de la roca. Ah, sí ... es el verdadero final feliz de Hollywood, que viene ninguno demasiado pronto. Las estrellas y un director de este calibre deben garantizar el éxito, pero esta película es tan predecible y lenta que es difícil ver a veces. Las primeras escenas ubicadas en Panamá son tan arrastrantes que parecen continuar para siempre, y más tarde, un skid alcohólico simplemente se vaga sin cesar en Nueva York. Fred y Carole intentan lo mejor posible, pero el guión cansado y la dirección S-L-O-W simplemente no les dan una oportunidad. Incluso la escena final, en la que Maggie alienta a Skid a levantarse de las cenizas de alcohol y decepción, simplemente no suena verdadero. Esta película debe verse una vez para observar algunas presentaciones tempranas de las estrellas MacMurray y Lombard. Sin embargo, le garantizo que verlo parecerá tomar aproximadamente 48 horas.