Es muy fácil averiguar por qué los nuevos profesionales fueron un DUD, al menos en Nueva Zelanda: no solo se siguió en los pasos del original, siguió a los bodyguards, que abandonó el programa considerablemente con su jefe y- Fórmula de dos agentes. El CMDR McIntyre fue un Último Día George Cowley: duro en su equipo, pero uno que los defendería a la muerte contra otros. La sombra que el Show Miss fue enorme. Bueno, no es tan grande como debería haber estado en el Reino Unido. Aquí, se redujo en red en la hora máxima. Incluso se comercializó en las promociones, ya que 'son los profesionales'. Alguien más obviamente notó la diferencia. Tuvimos la suerte de no tener este espectáculo lanzado en diferentes regiones en diferentes ranuras de tiempo. Fue los valores de alta producción que sellaron el acuerdo para mí. Como han señalado otros revisores, siguió la gran tradición británica del action de una hora, pero se mezcló en elementos personales al mismo tiempo. Hay una leve subcontratada de algo que se desarrolla entre Liz e Ian, aunque nunca distraía a uno de la trama real. La mayoría de los episodios se basaron en incidentes diplomáticos inflamatorios, el tipo de cosas que ayudan a asustar de vez en cuando. A logos muchos espectáculos de 2000S, la trama no se sacrificó a expensas de la fotografía de pantalones de fantasía o en la dirección excesiva. Los directores como Christopher Young mantuvieron el ritmo y hicieron su trabajo. Hicieron uso de buenos lugares, haciendo que los guardaespaldas sean manchados que si se le hubiera disparado en carreteras traseras y callejones. Fue contemporáneo, todavía se mantendría muy bien hoy, y fue uno de los mejores ejemplos del action británico en la década de 1990, lo que demuestra que el Reino Unido todavía puede hacerlos mejor que cualquier otra persona. A excepción de los alemanes y su COBRA 11 .