Oliver Stone, siempre listo para hacer películas de temática políticamente, hace otro aquí."Talk Radio" se basa libremente en la carrera de Alan Berg, un programa de televisión de radio en Denver que fue asesinado por los supremacistas blancos.En este caso, el personaje es Barry Champlain (Eric Bogosian), un anfitrión de Talk Show en Dallas que no ama nada más que para ir a las personas que llaman. Como lo es, la mayoría de las personas que llaman son un montón de PigheadedRacistas.Y las cosas pueden estar calentando más de lo que cualquier persona se da cuenta. El desempeño de Bogosian trae un tono cómico ligero a una película de otra manera seria.Realmente me gustó la escena donde él jabs de un Redneck que llama. Por supuesto, no llamaría la mayor película de este Oliver Stone, pero es una buena referencia en una época cuando los medios se concentran cada vez más.Las buenas actuaciones de Ellen Greene y Alec Baldwin también ayudan.