El Gadget del Inspector fue probablemente mi historieta favorita de los 80 de todos los tiempos. Disfruté tanto la primera y la segunda temporada de la serie, así como el "Inspector Gadget del inspector Navidad" de 1992 ". Algunos fanáticos de los gadgets son rápidos para criticar la segunda temporada (1985) del programa, pero deben compararlo con la versión de DIC de 2002 del "último caso del Inspector Gadget: Claw's Revenge", para entonces, encontrarán la segunda temporada para ser un oro absoluto. . Para obtener un fanático de un gadget, no pude resistir la oportunidad de ver el dispositivo de inspector animado en algo que no fue relacionado con el chico. Compré la película, y me juré a mí mismo que sería objetivo; Sabía que a veces se tomarían las libertades artísticas de la serie original. Ni siquiera estaba preparado para lo que estaba a punto de ver. Hubo apenas un triturador del programa original aún intacto. Aquí hay una lista corta de solo algunos de los contras para esta película: * El humor no existe desde el original. serie. * Penny y cerebro (originalmente teniendo una parte casi igual en la serie como gadget) faltan en la acción de los intervalos de quince a veinte minutos. * La música original de Saban & Levy no está allí, y la puntuación que existe es sub -par. (Entendido en que Saban tiene su propia compañía de producción ahora, pero al menos "Inspector Gadget guarda la Navidad" tuvo buena música, incluso sin Saban.) * No espere ver a ninguno de los gadgets del gadget que hizo que el show sea tan atractivo, como el aparato. -Copter, Gadget-Belle, Gadget-Mallet, gadget-abrigo (que en realidad se usó, pero ni siquiera se llamaba lo mismo), así como su otro sombrero estándar y gadgets de mano. En esta película, sus patas de gadget eran telescópicas en lugar de resortes. Ese tipo de cosas molestan a los verdaderos fanáticos del espectáculo, y simplemente no son necesarios para cambiar. * El gadgetmobile de la serie original es ahora un convertible de "cadera", supuestamente hablando rápido. Todos los fanáticos de la serie original disfrutaron del gadgetmobile que se transforma en la furgoneta de gadget y viceversa. * El jefe Quimby ahora es muy importante e incluso significa gadget. Siempre fue gruñón en la serie original, pero esto empuja la situación un poco demasiado. * Penny ya no tiene un libro de computadora. ¿Hay algún positivo para esta película? Ok, aquí va ... * Maurice Lamarche hace un buen trabajo de hacerse cargo del Great Don Adams como Gadget del inspector. * En una escena, el jefe Quimby alude a un villano real de la serie de dibujos animados: The Great Wambini (Classic "Gadget "Villano de la segunda temporada, expresado por Louis Nye). ¡Sooking para factores más redentores para esta película? Bueno, estás fuera de la suerte. La vida se trata de tomar decisiones y vivir por esas opciones. La mayoría de las situaciones en la vida tienen un propósito, incluso si es para enseñar una lección. La lección aprendida aquí: ¡Manténgase a la fórmula original! "Si no está roto, no lo arregles". Los verdaderos fanáticos del gadget deben orientarse de esta película; Seguramente estarás decepcionado. ¿Qué ocio, DIC y gritará! La fábrica continuará liberando más de la serie original después de la versión de 2006 de "Inspector Gadget: la serie original, volumen 1", que contiene los primeros 22 episodios de la serie. Como un verdadero fanático del gadget, amante de la animación de los 80 y muchos de los programas de DIC, le insto al espectador a comprar "Inspector Gadget: The Original Series, Volume 1" y "Inspector Gadget ahorra navidad" DVD ", que son excelentes y seguramente para devolver Buenos recuerdos.