Si bien algunas escenas de entrenamiento eran realistas, muchos de ellos representaban instructores militares como tipos ex-nazis.Obviamente, las personas que escribieron el juego de la pantalla eran tipos anti-militares o escribiendo una película para esa audiencia. Soy un veterinario de Vietnam y, incluso durante este período, los instructores militares que se comportaban de la manera que algunos de estos probablemente todavía todavía estaban.Estar sirviendo el tiempo en la prisión militar. Y realmente me encantó la escena donde el "héroe" y su amigo (ambos privados) están sentados en la oficina del capitán, fumando cigarrillos y hablando y cussing con el capitán como si fuera su amigo.Este tipo de cosas nunca sucedió en entrenamiento o en una situación formal, al igual que el propósito de la escena. En el final me pregunté: "¿De qué se trataba esta película?"Como parecía vagar por todo el lugar sin enfoque, excepto "Odio toda la autoridad".Gracias a Dios lo tengo de la biblioteca y no pagó para alquilarlo.