No puedo pasar el mensaje de esta película. Está distribuido con demasiada claridad para ignorar, y es obsceno porque ha perdido su sentido de de qué se trata. No he leído la novela, pero la película de Pollack se abre con una escena en una organización frente a la CIA en Nueva York, que está dividida por dos asesinos profesionales, encabezados por Max Von Sydow, que procede a matar brutalmente a la media docena de personal peculiar Miembros que hemos llegado a conocer y entender. El personal incluye a una anciana recepcionista, un hombre de ancianos de ancianos quisquilloso que es el toupee se cae cuando está atrapado a máquina (¿es una broma?), Y, por último, la hermosa Tina Chen que mira hacia la copiadora, se da cuenta de que está sobre ella. Para ser asesinado, y dice, lamentablemente valiente, "no gritaré". Von Sydow responde simpáticamente: "Lo sé". Estos asesinatos son completamente inesperados, salvajes, desmotivados por cualquier cosa que somos conscientes y gráficos. Es una escena brutal. No hay absolutamente ninguna manera en que von Sydow y su secuaz puedan ser redimidos. Y, sin embargo, eso es exactamente lo que Lollack intenta hacer hacia el final. Después de haber matado a estos buenos buenos inocentes, Von Sydow cambia los lados (porque el otro lado está dispuesto a pagarle) y asesina al Mal Malterdel detrás de una complicada parcela de CIA intramural. El script lo convierte en un ser humano perfectamente razonable y sensible. "Es mejor vivir en Europa. Las cosas no están tan apresuradas". O lo que sea. Juro que no estoy haciendo esto. Pollack quiere que creamos que es mejor ser un asesino de masas honesto que un burócrata torcido. Ese es el mensaje. Deberías escribirlo en caso de que te olvides. ¿EXACTAMENTE ¿Qué tipo de groseros psiquiátricos tiene que ser para convertir los valores ordinarios, por no mencionar el sentido común, al revés como ese? Entiendo que hay adultos pensativos que no les gustan al gobierno de los Estados Unidos, incluso lo odian, y que ven conspiraciones casi en todas partes, lo que proporciona una explicación de la rodilla para los eventos inexplicables. Sé que las personas que piensan de esta manera existen porque cuanto a algunos de ellos entre mis amigos más cercanos. Sin embargo, en algún momento, este odio, este odio, si aumenta la intensidad, debe pasar más allá de la política o la ética y en el ámbito del psiquiátrico. No, por un momento, creo que un hombre que asesina a las personas por dinero es mejor que un funcionario del gobierno siniestro. No me importa lo Suave y Cultured, el asesino está o si sabe cómo llegar al Louvre en el metro. Quienquiera que se esté pidiendo que el mensaje necesita medicamentos o meditación. Me gustaría poder argumentar que la producción es tan alta como su mensaje, pero no puedo. Está bastante bien hecho. (De alguna manera, lo que es peor, porque hace que la película sea menos despedida). Incluso la ciudad de Nueva York se ve fotogénica en la pantalla. Y ha pasado mucho tiempo desde que pensé en Nueva York como Photogénica. Robert Redford hace un trabajo admirable de proyectar el shock y la confusión iniciales de su personaje, pero luego se convierten en un semi-genio telecomunicial. Y, hombre, se ve bien! Su guardarropa está bien. Incluso sus gafas sin montura se están convirtiendo. Y su hoja de época. No son todos los que pueden hacer que una chaqueta de guisante de la Marina se vea glamorosa. Parece extremadamente guapo también, el porcino. Quiero lucir así. Quiero usar una camisa de mezclilla y una corbata con tal papa. Faye Dunaway está bien en su papel, pero no es demasiado creíble. ¿Alguien dormiría con entusiasmo con un chico que acaba de secuestrarla y la está sosteniendo en el punto de pistola? Incluso si se parecía a Redford? ¿Alguien estaría herido emocionalmente si, cuando esta relación ambivalente está a punto de terminar, Redford le pidió que no le dijera a nadie sobre lo que sucedió? Cliff Robertson es sorprendentemente bueno. Él hace uno o dos juegos de doble toma extremadamente buenos. El cartero es excelente. La lucha entre él y Redford en un apartamento lleno de gente está exquisitamente coreografiado y, por una vez, realmente no sabemos con certeza, así que resultará, porque Redford (un lector de libros después de todo) parece no coincidir con la astucia bruta de este contratamiento. asesino. Este es uno de los roles finales de John Housemann. Es una pena. Es un imán en la pantalla. Y qué fin a su vida: un amigo lo encuentra perdido, vagando por las calles de Nueva York, en un vecindario con el que había estado familiarizado durante la mayor parte de su vida. Sí, la película está muy bien ejecutada, pero no puedo ignorar ese mensaje vicioso y paranoico. Tengo el mismo problema con el "triunfo de la voluntad" de Leni Riefenstahl. O su documental olímpico en el que el anunciador está observando una carrera de pies en la que Jesse Owens está entrando en el ejemplo y dice siniestramente: "Este negro es peligroso".