Al ver esta película, fui un poco escéptico porque las películas de fantasía no siempre son mi taza de té.Especialmente una fantasía romántica. Sé que sabía que estaba a un paseo por la magia cinematográfica.Todo en la película de la parcela hasta el diálogo a los efectos estaba muy cerca de la perfección. Claire Danes brilla como la estrella que está en esta película.De principio a fin, caes más y más enamorado de este personaje. Michelle Pfeiffer es amenazante como una bruja malvada doblada en la captura de la estrella para jóvenes eternos y belleza.Robert de Niro es un personaje adorable que le da a la audiencia el mejor cómic.Alivio A medida que la película está ganando impulso hacia el clímax. Toda esta fue una película que me sorprendió y me encantó como fanático de la película.Si está buscando una película divertida y agradable que será divertida para los niños y adultos, Stardust es el camino a seguir.