¡Qué desorden auto indulgente!La película de Duncan Roy es aparentemente autobiográfica, sin embargo, es imposible encontrar un brillo de la verdad emocional en este fiasco caótico, mal actuado y lamentablemente aficionado. Tienes que admirar las bolas de un hombre que a través de la determinación sombría y un benefactor muy generoso.Se las arregla para hacer una película sobre su propio ascenso y caída, de abusado, de clase trabajadora al señor de inglés criminal.Sin embargo, el tono es tan autocompasante o tan arco, que es imposible comprometerse con los personajes o la trama.La materia prima es de cosas potencialmente grandes, sin embargo, Roy parece incapaz de disculpar el tipo de cuento que debería agarrarte por la garganta, luego moverte a las lágrimas.Y es un completo misterio, por lo que alguna vez se hizo proyectado como un tríptico de imágenes, presumiblemente porque una sola imagen hubiera sido demasiado tediosa para ver. También es interesante ver a muchos buenos actores: Bill Nighy, Diana Rápida, LindsayCOULSON - DIVIERDO PEQUEÑA TRÉCTERAS.