Un libro más vendido sobre los asesinatos de honor en Jordania es retirado por sus editores después de la superficie de las acusaciones que la historia ha sido fabricada; asociado con otras acusaciones del pasado de su autor como una con mujer. Unos años más tarde, ella resurge, concediendo que tomó una cierta cantidad de licencia dramática, pero dispuesta a cooperar con un cineasta para demostrar la sustancia de sus alegatos. Lo que sigue es una visión fascinante de una personalidad patológica, alguien que tiene el comportamiento en uno no tenía sentido a menos que lo que esté diciendo es verdadero, pero que aparentemente es incapaz de decir algo que no sea sorprendentemente dramático, pero no probado en el mejor de los casos y, con mayor frecuencia, verificable. falso. Es casi imposible imaginar lo que la Sra. Khouri esperaba ganar al aparecer en esta película: vindicación? ¿celebridad? - Todo lo que ella logra es proyectar una cierta imagen de sí misma como un individuo profundamente dañado, e incluso que no se puede tomar a valor nominal. El director Anna Broinowski aparece cada vez más en la cámara a medida que su película avanza, y cada vez más exasperada para arrancar; Pero finalmente es recompensada con un cuento notable, aunque aterrador y perturbador, que le dirá, y una de esas películas que nos recuerda con qué mundo exhaustivo en el que vivimos.