Estoy muy en las colinas de Waverly y primero observé el túnel de la muerte de la película. Podría haber estado mucho peor.Luego, escuché que el documental estaba saliendo y se emocionó pensando que, dado que era un documental, sería más serio y no tendría los horribles efectos especiales. De acuerdo con los mismos tipos hicieron el documental y lo arruinó con efectos en lugar de producirlo.Una forma en que debe ser un documental. Waverly Hills no necesita ayuda con los efectos de Goofy, su bien es lo que es.Las excursiones son de $ 20.00 por persona y $ 100.00 por 8 horas de investigación durante la noche por persona, un grupo mínimo de 10 por investigación durante la noche. Se deben configurar los impulsos con anticipación.¡Impresionante lugar para el cazador de fantasmas!