MGM intentó emparejarse y venir a los jóvenes con la divina para darles la exposición y probarlos como hombres líderes. Gable y Garbo tuvieron química en Susan Lenox, pero fue una película pésima. Aquí en la inspiración no hay química en absoluto entre Garbo y Robert Montgomery y el guión también es pobre. ¿Que estaban pensando? ¿El Montgomery moderno, de habla rápida, sabio de grietas y la garbo más sufrida? Es un cuento como Camille. Joven estudiante cae para mujer del mundo y se repele al aprender de su pasado, la rechaza, la devuelve, la devuelve, la rechaza ... obtienes la foto. Garbo es completamente creíble como un modelo de artista parisino superior y completamente en casa, aunque aburrido, con su vida en la parte superior de la sociedad en medio de sus amigos artísticos y su moral suelta. De repente ella está fascinada por este inocente. Ella finalmente renuncia a su vida por él y se hunde en la pobreza, solo para ser rescatada por él y establecida en una casa propia. Irónicamente, pretende casarse y mantenerla de lado, tanto por su ética moral pura de antes. Las escenas son increíblemente aburridas y aburridas y no pasa nada. Solo Marjorie Rambeau como Lulu es capaz de inyectar la vida en los procedimientos con tales líneas como "desafortunadamente las mujeres débiles tienen apetitos fuertes" y "Odette, ¿dónde está tu picadura?" Sólo para los fanáticos de Garbo.