En lugar de ir a la ubicación y hacer una película realista sobre la adicción a las drogas en la ciudad de Windy, el director contraria, Otto Preminger, decidió ir al camino opuesto y hacer que su película aparezca lo más artificial posible, volando en la cara de la moda establecida por hombres como Kazan, Huston y Zinnemann, que estaban haciendo sus fotos en todo el mundo. Nelson Algren, en cuya novela se basa la película, se registró como despreciándolo. ¿Qué, una maravilla, se estremeció, y por qué hizo la película de esta manera? Los sets en la película son tan mínimos como para sugerir una caricatura del Sr. Magoo. Louie, el empujador de la droga, está atado para parecerse al tipo de gángster que los artistas de la revista MAD utilizaban para dibujar. Arnold Stang, comediante maravilloso que él era, parece estar fuera de lugar en una imagen seria como esta, y su apariencia, rematada por una gorra de béisbol exagerada y de gran tamaño, provocó la risa. Robert Strauss, otro actor, mejor conocido por los roles humorísticos, es igualmente fuera de lugar, ya que su rostro grande y runnoso y runyonesco de líneas parece más apropiado para una película de Jerry Lewis. Contra todo esto, las estrellas Frank Sinatra, Kim Novak y Eleanor Parker tienen que trabajar horas extras para evitar que el espectador estuviera snickering. Sinatra es nerviosa y maníaca, lo que sugiere que un hombre se sienta tranquilo consigo mismo, por lo tanto, totalmente apropiado para el papel de un adicto a las drogas. La señorita Novak, semejante de plantas y sublimemente, es comprensiva y parece un producto de los barrios marginales artísticos que se adornan en la película. Parker es puro Hollywood y muy trabajador, como Zosch lisiado y astuto. Ella nunca es convincente, pero tampoco lo es la película. No recomendaría esta película a nadie interesado en una representación realista de las vidas de los adictos a las drogas en América. Los conjuntos de caligari solos hacen que sea increíble. El principio puede haber estado apuntando a un efecto de ensueño, ya que los fondos de cartón le dan a los procedimientos el sentimiento surrealista de una opereta de pesadilla, tal vez conversando a los primeros días de Premiante en Viena.