¿Qué puedo decir sobre esta película, excepto que es muy divertido! John Cusack interpreta a los aros McCann un graduado de la escuela secundaria reciente que tiene dos opciones, aprende a ocupar el negocio familiar de la calle barriendo o pasar el verano en Nantucket con su PAL George Calamari(Jugado hilarantemente por Joel Murray) y sus amigos Zany. Cuando digo Zany, créeme, no puede conseguir mucho a Zanier que los hermanos de la cigüeña, huevo (Bobcat Goldthwait) y Clay (Tom Villard) y Ack Ack Raymond (Curtis Armstrong).Tirar en una niña llamada Squid y su Beirdo Mutt y su gran actuación de Demi Moore y usted tiene los hechos de una división de risas, películas. La risa fluye libremente en esta película y la línea de la historia, aunque la típica buena contra mala manera.Y las buenas conquistas, es genial, con el giro de una regata como el showdown. Recomendaría esta película para cualquiera que le guste cargas de risas y un buen momento.Si le gusta a fondo * disfrutar * Tus películas, ¡entonces no puedes perderte un verano loco!