Esto fue, sin lugar a dudas, la peor película de terror que he visto en mi vida ... Olvídate del hecho de que la historia tenía poco que ver con los hechos de Ed Gein ... La historia de Ed Gein es horrible y esta película ignoró los hechos yCamino alejado a la salida.Actuar, en todos los niveles, fue patético.La historia, de nuevo, por alguna razón desconocida no entró en los hechos horribles.Podría haber sido tan aterrador si se hubiera pegado a los hechos.¿QUE ESTABAN PENSANDO?¡Película terrible!La versión de Steve Railsback era mucho, mucho mejor.No desperdicies un centavo en esta película hecha terriblemente ... y, ¿por qué ignorar la realidad de los horribles eventos?Eso solo haría una gran historia.El hombre, te hace preguntarte por qué esto se aprueba para su lanzamiento.¿Por qué pasar tanto dinero en una película que nunca hará un centavo (a excepción de mis desperdiciados $ 5 ...