"¿Por qué hay tantas canciones sobre los arco iris y qué hay en el otro lado?" Kermit plantea este doble interrogativo relativamente simple cerca del comienzo de "The Muppet Movie" mientras canta su canción de firma ", la conexión del arco iris". A medida que pasa el tiempo, la pregunta y la película solo ganan la profundidad. Voy a renunciar a la revisión de esta película como comedia para niños, pero mirarla como un clásico para cada generación para amar los ideales serios y un mensaje conmovedor. Eso gana más calor con cada año que pasa. Mientras los hitos en mi propia vida se trepan de mí, escucho más y más las cepas evocadoras de ese Ditty elemental, y se dan cuenta de que puede adaptarse a la banda sonora de la vida de cualquiera, porque todos sueño. Y de eso se trata esta película. No es solo un grupo de títeres, es un grupo de títeres que tienen la fuerza para perseguir sus sueños, lo que es una buena lección para todos. Y mientras el humor y la alegría de la película siempre se sienten bien, no son un juez justo. de la película. Sólo "la conexión del arco iris" y las emociones poderosas que se dará cuenta. Y todo encaja en: "Conexión del arco iris" * es * la película de Muppet, y viceversa. Su existencialismo se encuentra con el entretenimiento de los niños, no hay una forma más sencilla de describirlo.