Hay otras reseñas aquí, así que no necesito decir lo bueno que es o de qué se trata ... Mi punto es: Escuché sobre esta película hace años, antes de que se mostrara. Ni siquiera puedo recordar cómo, solo sé que fue a través de Internet. ¡Los distribuidores pasaron antes de que alguna vez golpee! Durante meses me di un ciclomotor y me quejé. Tenga en cuenta que en esta página hay un enlace para comprar esta película y el único área resaltada es VHS en Amazon.com en Alemania. Puedes usar el Babelfish de Alta Vista para traducir. Sé que es un formato PAL y cambiaron el texto en la pantalla al alemán y hay una pequeña broca de narración al principio que también se ha apodado en alemán, pero tan hilarante y acumulado como esta película, realmente solo lo hace más divertido. ! Si desea ver esta película y tiene un lugar cercano que hace las conversiones, ¡vale la pena! Cuesta unos veinte dólares más o menos para llegar a los Estados Unidos de Alemania. Confíe en mí, podría parecer mucho gastar en una película, ¡pero si estás en Corny B-Flicks, estarás soplando dinero a la izquierda y la derecha para obtener conversiones para tus amigos!