Esta es una película generalmente agradable, con buena historia, excelentes actores y grandes canciones. La cinematografía fue lamentablemente mala. Uno de los puntos más débiles de la película es la molesta cadena de secuencias copiadas de la mujer bonita. ¿Por qué? ¿Le duele intentar alguna originalidad, Abbas? Mustan? ¿Alguien? La película trata sobre una pareja de recién casados, Raj y Priya (Salman - Rani). PRIYA no puede concebir después de un accidente que tuvo durante el embarazo anterior, y finalmente deciden usar una madre sustituta, que llevará a su hijo a su hijo. Ellos pican Madhubala, una prostituta vulgar tocada por Preity Zinta. La película no es realmente realista, quiero decir, ¿no es más fácil adoptar? E incluso si eligen a una niña, ¿significa que el hombre tiene que dormir con ella? ¿Has oído hablar de la inseminación? De todos modos, supongo que si los escritores habían oído hablar de todo esto, la película no se habría hecho, por lo que el concepto es aparentemente intencional. ElAlman actúa muy bien. Es bueno verlo jugando un personaje serio. Pero su personaje sufre de diálogos innecesarios y baratos sobre su gran amor a su esposa y lo difícil que le resulta dormir con otra mujer. Vamos, es cursi y poco realista. Rani está casi bien; Ella es generalmente eficaz y trata de hacer algo con el papel, pero se siente completamente eclipsado por la presidad Zinta. La película pertenece a Preity, quien roba el espectáculo de una manera grande con su perfección impecable. Ella hace la transformación de una prostituta fuerte a una mujer sensible de manera fácil y natural. Ella vive la película, los emotes y lo hace amarla y admirarla al mismo tiempo, en parte debido a su papel, en parte debido a su personalidad magnética y positiva. Esta es una de sus mejores actuaciones de su carrera. No hay duda de que ella es más talentosa que sus contemporáneos de la industria. Ella solo debe hacer más roles. El final de la película solo destaca lo que dije anteriormente. Es sacudida, emocionante y muy bien actuada. ¡Míralos para Preity.7 / 10 para la película! 10/10 - ¡Para Prado!