El Sr. Michael Jackson es un fenómeno artístico. Sus cortos películas, es decir, videos musicales, son simplemente los mejores. No me importa si consigo una característica sana de ciencia ficción de este hombre, pero me importa para obtener una mezcla de su loca baile, gritó gritos, coreografía genial de la multitud y algunos bits de CGI y animación. También debe haber algunos videos ininterrumpidos. Todo lo que he mencionado está aquí. La parcela estúpida y la "feria de vanidad" sobre la parte estúpida no son un problema cuando presenciero al Sr. Michael Jackson en acción. Para mí, siempre será el mejor rey de videos musicales (no "King of Pop", que suena morónico, especialmente para nosotros, los rusos, porque "POP" suena como la Palabra Rusa para "Asses" y MJ definitivamente no es "Rey de culos "). Puedo volver a ver sus mejores videos musicales (que son artísticamente hermosos) y nunca me canso de ellos. Mi primera impresión de esta película fue "¿Qué es esto ...?" (bits de diferentes videos, algunas imágenes dibujadas, saltos inquietantes de un tema a otro, ausencia de cualquier línea de trazado cohesivo, algunos niños jugando alrededor, etc.) Pero cuando lo vi hasta el final, podría decir que fue genial y Realmente nada como cualquier otra cosa mostrada en la televisión hoy en día. Lo que me gusta aquí también es que nunca muestra ningún material vergonzoso y puede ser visto por niños fácilmente. Sin embargo, el Sr. Michael Jackson, el universo de los videos musicales sería bastante pobre. Incluso los mejores videos clásicos de otros artistas no pueden venir muy cerca de la hipérbole energética de la locura musical MJ y la calidad artística. Sabía cómo obtener la audiencia de diferentes edades y sabía cómo seguir siendo un hombre con principios morales. Cuando veo una versión adecuada de DVD con los videos Michael Jackson, sé que merece ser comprado, incluso si algunos clips ya han aparecido. alguna otra versión anterior. "HISTORIA I", "HISTORIA II", y "Moonwalker" son muy buenos, aunque solo "Moonwalker" es más como una película (con un tema sólido "suave" suave ", el tema" Paparazzi ", y algunas falsas y giros extraños. ). Ningún fanático de MJ. Todavía puedo dar a esta "película ... como ninguna otra" un sólido 9 de cada 10 (he sido golpeado por "criminal suave" con seguridad y mis principales quejas son las siguientes: segmentos iniciales De la película podría haberse caído, mientras que la principal "Campaña antidrogas de MJ" debería haber recibido más "locura y estrés de la cohidratía y el estrés" y debería haber más "salto de luminos", por supuesto). Gracias por la atención.