"Los ángeles en el campo de salida" fueron originalmente una película de 1951 de la Biblioteca Ted Turner; Disney Remada en 1994, esta vez, utilizando los Ángeles de California (ahora los Ángeles de Los Ángeles) como el equipo (Disney solía poseer este y el equipo de hockey de Anaheim Mighty Ducks; también, buen uso de las palabras, ¿eh ???? ?). Esta película fue alrededor de un par de niños huérfanos que querían una familia. Un hombre le prometió a los niños una familia, solo si los ángeles ganaban el banderín. Entonces, él llamó a Dios una noche sobre esto. El niño que oró podía ver la ayuda que viene en el camino (y solo ese chico); Por ejemplo, cuando el primer ángel había bajado, un jugador golpeó una pelota tan fuerte, no solo hicieron el descanso de los murciélagos, ¡así lo hizo la pelota !!!!! Para gran parte de la temporada de STAR posteriores a la estrella de 1994, los ángeles estaban en la cima de Al West (de los cuales mi equipo de casa, los Rangers son uno y aún es). Sin embargo, perdieron un juego porque el niño estaba en la corte en lugar del juego White Sox / Angels (no había división central en el béisbol en ese entonces, por lo que, Chicago, en el oeste), y ningún ángeles estaban allí para ayudar. Así, se creó una nueva regla: ningún ángel puede ayudar en los juegos de campeonato. ¡Pero espera! En el juego de campeonato final, los ángeles ganaron !!!!! ¡Era un milagro en verdad! Lo que me gustó de esta película: esta es una buena película. Quiero decir, oré todas las noches durante los últimos años pidiendo ayuda con la escuela y las cosas; ¡Mirame ahora! Mi trabajo fue bueno !!!!! Por lo tanto, por uno, esto demuestra que si crees, Dios puede enviar a sus ángeles para ayudarlo a ayudarlo con problemas que pueda tener en la vida. Y segundo, esta es una película familiar de béisbol, que siempre es emocionante. Esta es una vieja película de Disney también; He visto esto recientemente en el nuevo canal de Disney (Blech !!!!!). "Los ángeles en el campo" cambiarán tu vida para siempre una vez que lo hayas visto !!!!! 10/10