Scooby Doo y el monstruo de México sin duda, la más débil de las características animadas de Scooby Doo modernas. Loch Ness Monster es una mejora considerable. Este tiempo, la pandilla se dirige a Escocia para ver los juegos de Highland y visitar el castillo de Blake, la casa ancestral de Daphne. Y no lo sabrías, el castillo se encuentra en el "pintoresco" pueblo pesquero de Drumnadrochit, a orillas de Loch Ness.Durante su estancia, se encuentran con unas pocas personas interesantes. Primero, hay Fiona Pembrooke, un científico que ha ahogado toda su dinero para encontrar el Loch Ness Monster.Sir Ian Locksley, el jefe del Museo Nacional del Patrimonio de Escocia, es firme no creyente de Nessie. Los propietarios, los propios Una posada acogedora en las orillas del lago. Los hijos son un par de bromas locales, siempre en Misschief.del Chilman, un íntimo salvaje y paranoico que está convencido del monstruo está ahí fuera y se detendrá en nada en la encontrarla. Y finalmente, Duncan MacGubbin, el Master Dock que tiene Visto Nessie demasiadas veces para contar. La mayoría de estos personajes son los estereotipos, lo que se pone un poco molesto, ya que esta es la enseñanza de audiencias más jóvenes una carga de basura y dando la impresión equivocada. Sin embargo, si puedes inmune, estarás bien. Siendo de Escocia, no puedo evitar, sino que mire los acentos escoceses terriblemente imitados. HECHO: No nos parecemos así. Nessie, lo que parece bastante demoníaco que "habitual", aparece y causa estragos. Parece que la pandilla tiene otro misterio en sus manos. Las escenas de persecución habituales, las pistas y los disfrazados de Wacky de Shaggy siguen. Hay muchas risas. La animación es espléndida, con algunas escenas y ubicaciones atmosféricas. Y la trama mucho mejor que el monstruo de México. La única cosa mala esta vez es la música. Extraño la puntuación de Louis Febre y las canciones aquí también están bastante podridas. ¿Dónde están las chicas hexagonales cuando los necesitas? El DVD de la Región 2 está en cristal transparente 1.78: 1 pantalla ancha anamórfica (la región 1 no) con el sonido Dolby 5.0. Algunos extras bien están incluidos. Definitivamente vale la pena conseguir.