Esto fue básicamente un intento de hacer lo mismo con "Batman" que se realizó con la "isla de Gilligan" en "Sobrevivir la isla de Gilligan". Para aquellos de ustedes que lo extrañaron (¡y la vergüenza!) "Sobreviviendo a la isla de Gilligan" (Título completo: "Sobreviviendo la isla de Gilligan: la historia increíblemente verdadera de las tres horas más largas de la historia") fue especial desde hace unos años, donde Bob Denver ("Gilligan"), Dawn Wells ("Mary Ann") y Russell Johnson ("El profesor") relacionaron la historia de la creación, cancelación, redescubrimiento y renacimiento del programa. En el camino, las historias fueron dramatizadas con actores que retrataban el reparto y la tripulación original. Estaba muy bien hecho. Fue divertido, bien echado y se encontró como un documento genuino del espectáculo. "Regreso al Batcave: las desventuras de Adam y Burt" se encuentran en un estilo similar. El reaplicado de la historia del espectáculo, las recreaciones, la sensación general son todas iguales. Lo que falta es el enfoque sencillo que "sobrevivir" tomó. En "Regreso", Adam West y Burt Ward reciben invitaciones a un programa de automóviles a los que no estaban destinados a ser invitados. Después de que se le permita quedarse, Adam y Burt testiman el robo de la pieza central del espectáculo: ¡el legendario Batmobile! Adán y Burt deciden perseguirlo a sí mismos, lo que las lleva a través de pistas que hacen que piensen en la historia del espectáculo. Esto eventualmente conduce a la revelación de quién robó el batmobile y por qué. El uso de su ceo (en realidad, tener una trama) es la mayor decepción de este espectáculo. A diferencia de "sobrevivir", "Return" obliga al espectador a seguir una historia menos interesante (el robo del batmobile) en lugar de enfocar toda su atención en lo que más le interesaría la audiencia (la historia del espectáculo). Es la Secciones históricas que funcionan mejor. El casting (como en "sobrevivir") es excelente. Jack Brewer ("Adam West") y Jason Marsden ("Burt Ward") capturan la sensación de los actores sin mirar * también, como ellos. Brett Rickaby ("Frank Gorshin") lleva un parecido más fuerte con su tema, pero no captura nada del encanto de los últimos Gorshin, solo sus caracterizaciones. Los representantes de otros actores son cortos y funcionales, sin destacarse como especialmente bien o malos. Se han dicho muchas de las historias antes, pero en su mayoría se desempeñan de manera divertida, con solo la presentación ocasional. Otro bit maravilloso de las secciones históricas fue el uso de imágenes de audición de la prueba de Lyle Wagoner para la parte de Batman. El único lugar donde los flashbacks fallan es cuando insertan obviamente inventan puntos de trama para avanzar en la historia principal. Esto baja la exactitud de los flashbacks innecesariamente. La "parcela principal" (si eso es lo que debemos llamarlo) es, por supuesto, ridículo. Esto no es realmente una falla en sí misma, pero simplemente no se ha llevado lo suficientemente bien como para cubrir el déficit. Las fuertes actuaciones y la buena escritura pueden compensar una parcela tonta (especialmente en este tipo de cosas), pero realmente no nos conseguimos aquí. Las actuaciones de West y Ward parecen un poco planas (incluso para ellos); El diálogo demasiado escrito para que se sienta natural. Nuevamente, creo que la comparación con "Surviving Gilligan's Island" se puede ver en el sentido de que el diálogo es principalmente solo para establecer un flashback. En "sobrevivir", eso es todo lo que pretende ser. En "Retorno", trata de hacer doble trabajo y, desafortunadamente, a menudo falla. Gorshin y Newmar lo hacen bien (aunque estoy de acuerdo con otros que Gorshin no había envejecido bien y que Newmar tenía, ¿y qué está tomando Wagoner para lucir tan bien?) Pero no se da suficiente para hacerlo. Una vez más, creo que todos habrían sido mejor atendidos por una presentación más sencilla que la elegida aquí. Otro punto extraño sobre "Retorno". Este especial se trata de la serie de televisión "Batman" y su historia, sin embargo, todos los clips que se muestran son de la película teatral. Incluso las imágenes de Wagoner son técnicamente imágenes de películas. Si sabe que está "Historial de batería", entonces sabe que la película se planificó originalmente para ser realizada primero, solo para retrasarse a favor del programa de televisión cuando CBS necesitaba llenar el tiempo rápido. Entonces, cuando Wagoner y West estaban probando el papel, fue para la película, no para el programa de televisión. ¿Por qué "volver" solo usa las imágenes de películas? Probablemente tiene que ver con los problemas de derechos, pero es una distracción distinta para aquellos en el saber: ver a Julie Newmar en el presente, pero solo imágenes de Lee Meriwether como Catwoman en el pasado. En el pasado, me gustó el espectáculo, principalmente para los flashbacks. Hubiera preferido el estilo utilizado en "Survive Gilligan's Island", pero puedo entender por qué querían una pieza más orientada a la historia, dado el tema. Además, me gustan estas personas. Es agradable verlos salir y sobre, aún divirtiéndose con una de las grandes piezas de historial de entretenimiento. Solo desearía que lo hayan hecho un poco mejor y cuando más del reparto original todavía estaba vivo para estar allí.