En el viejo oeste siempre hay los hombres que viven la violencia y las mujeres que tienen su aliento. Un famoso ¨Town Tamer "llamado Clit Tollinger (Robert Mitchum) es contratado por los ciudadanos para librar a los pistoleros (Leo Genn, Claude Atkins, entre otros), las Hoodlums de Baronland. Allí se encuentra con el herrero (Emile Meyer), su hija (Karen Sharpe), su novio (John Lupton), el Marshal (Henry Hull) y el propietario del salón (TED DE CORSIA). Clint As Derecho es nombrado diputado para traer paz y pone algunos carteles que dicen lo siguiente: ¨ Advertencia, la advertencia, el uso de armas u otras armas en la ciudad está prohibido. Revise todo el hardware en la oficina del Marshal ¨. Clint encuentra a su ex novia, una Madame local (Jan Sterling) a cargo de las chicas del salón (Angie Dickinson, Barbara Lawrence, entre ellos). Pero el ayuntamiento teme los métodos crudos realizados por Clint. Al final, el terrateniente de Kingpin aparece e intenta asesinar a Tollinger con sus propias manos. Esta es una historia tremendamente emocionante de un sheriff-for-Hire que solo tenía una matanza más para ir. Comienza como un occidental en movimiento lento, pero sigue para sorprendernos con caracteres oscuros y parcela sólida. El cuento es casi sombrío, un chupete llega a una ciudad justo a tiempo para asegurarse de que su ciudadanía, pero luego los eventos empeoran. Los aspectos más destacados son la quema en el salón y el enfrentamiento climático al final. Fenomenal y gran papel para Robert Mitchum como Avenger Angel y Bitter Gunfighter, es todo el espectáculo. Puntuación musical viva y animada por Alex North (Spartacus, Cleopatra), cinematografía atmosférica en blanco y negro de Lee Garmes. La imagen de movimiento es increíblemente realizada por Richard Wilson (Al Capone, tres en ático) que hicieron buenos occidentales como ¨Invitación a un pistolero y episodios de ¨Zane Grey¨. Resultados observables para este Western Offbeat.