Mucho de mi infancia se gastó en la parte delante de los inalámbricos escuchando alrededor de la media hora o la media hora de Hancock o viendo llevar películas.¡Probablemente la línea más famosa de la comedia "Infamy! ¡Infamy! ¡Todos lo tienen infamy!"Todavía me hace reír. Esta es una visión rara del hombre detrás de la figura cómica y toda la producción es una mezcla brillante de tragedia y comedia hasta la cita final del tribunal del forense leído en cuatro voces diferentes por Michael Sheen.Fue brillante en el papel.La mayoría de los otros miembros del equipo llevados a cabo fueron tan, y su Kenneth Horne era muy bueno, pero Michael Sheen llevó el programa y debería haber un premio de algún tipo para él. Me dejó sentir "Wow".Para citar a Kenneth Williams, al cínico que dice: "La vida es una broma", la única respuesta puede ser "sí, bueno, lo hagamos, bueno".