Esta interesante película Noir cuenta con tres muy buenas actuaciones: Sanders, Patrick y Blackmer. Las escenas entre Sanders y Patrick son particularmente excepcionales. La demanda, como el detective, desafortunadamente no es tan bueno. Carece de la inteligencia, la fuerza y ​​la visión del mundo cínico de un Bogart. Si Humphrey jugó esta parte, podríamos haber tenido un espacio clásico, la ubicación (una biblioteca) y la atmósfera están bien. Pero hay algunos agujeros de la trama. Sanders teme fuertemente a Blackmer y la organización despiadada (nazis) que representa. Sin embargo, después de matar erróneamente a Blackmer, las lijadoras parecen experimentar ninguna ansiedad o remordimiento. Linders luego se apodera de la biblioteca y sus ocupantes usando la rusa que él y sus hombres son detectives que investigan el asesinato. Sin embargo, el golpe de Sanders 'Hombre más tarde trata de matar a Demming disparándolo (sin silenciador), a pesar de que los muchos otros detenidos podrían haberse esperado escuchar, y ser alarmados por, el ruido. Finalmente, el hit hombre de Sanders intenta matar a Roberts, quien ha descubierto la verdad, pero cuando se desmaya, él inexplicablemente no lo hace. Sin embargo, lo que más me molestó fue que se desperdició la oportunidad de una conclusión ideal e inesperada. A lo largo de la película Patrick se representa como un sociópata inteligente y dura como nails que no teme nada. Sin embargo, al final, ella huye a Panic-Stricken desde el último nazi sobreviviente, un matón brutal. Para cuando los policías lo encuentran, él la ha matado. Y ella termina siendo solo otra víctima débil y estereotipada. Lo que debería haber ocurrido es esto: los policías encuentran el matón nazi, pero él está muerto. Ella le ha matado inteligentemente, y luego desapareció, para continuar con sus malos caminos.