Recuerdo a años atrás, Michael Douglas quería su esposa, Catherine Zeta-Jones, estar en una película romántica porque sentía que su esposa tenía todas las mercancías. Sin duda lo hace, pero no en esta película. Una colosal pérdida de tiempo, no hay historia, sin desarrollo de personajes, ni química, NADA. Este no era el vehículo que todos esperábamos que esta película fuera, aburrida y una gran decepción. Ni siquiera observé toda la película, la tortura. Catherine Zeta-Jones estaba obviamente entrenado en cómo trabajar una cocina, moverse, presentarse un plato, pero esta no era la Red de Alimentos, nada aprendió aquí y una vez que apareció su contraparte, supuestamente un interés romántico de la cerveza, donde estaba la química. El mal pato en el segundo piso de su edificio probando todas las tácticas para conectarse y sin desarrollo de personajes allí. La pérdida de su hermana estaba mal jugada, ya que quién sabía que había una cercanía. La hija de la hermana acaba de fracasar aquí y allá con algo que se suponía que debía atraerte, no. Sólo un desperdicio de tiempo de cine. Los promotores ciertamente hicieron su trabajo para poner esta película de falta de lustre en todas las redes que te tentan con todo tipo de teasers. Lamento decir, no pases un centavo.