W. Somerset Maugham's of Human Bondage se supone que es un clásico de idioma inglés. Si es así, mucho debe haber estado faltando en la versión de la película aquí. La atracción de Phillip (Leslie Howard) a Mildred (Bette Davis) es tan inexplicable como para hacer que el escenario parezca que el contexto post-ruptura de una relación desde el punto de vista del hombre. Siendo un abogado familiar que he escuchado muchas de estas cuentas; El hombre se muestra a sí mismo como noble y siempre correcto, y la mujer es un hellismo que no ha tenido otro objetivo que explotar al hombre. Además, a menos que uno esté dispuesto a reírse de las suposiciones sociales del cineasta, esta es una película incómoda. ver. Phillip incluso se entrega a Mildred cuando ella trae a un bebé de paternidad indeterminada, pero el punto real real llega cuando Phillip permite que Phillip le permite a Mildred. Bette Davis fue atractivo durante unos cinco años de su vida, pero ese período no ocurrió aquí. De hecho, al final de la película, se parece mucho al personaje del bebé Jane, jugaría treinta años más tarde. Nota cómo el personaje de Howard siempre está impecablemente vestido y arreglado. Me dice que Phillip anhela la respetabilidad de la clase media. Alguien así no podía correr de una mujer con un curso de cockney acento lo suficientemente rápido. Phillip es, para la mayor parte de la película, un estudiante; Tal persona hubiera sido más creíble si hubiera sido más joven, y tuvo la mirada despeinada que le respeta los bajos ingresos y la baja autoestima que a menudo acompaña al estatus de los estudiantes, un Raskolnikov inglés, como lo hará. Y equilibrado que al permitirle a Mildred un Módico del encanto.