Alquilé esta película simplemente porque Rosario Dawson estaba en ella. Me senté para verlo con mi amigo y 6 minutos, nos pegamos a nuestros asientos. No por ninguna intensidad en esos 6 minutos, sino porque era una película real. No Hollywood BS, sin explosiones, sin corazones curiosos; película. Te dibujó lentamente, te molestó hacia un destino trágicamente humano. Algunas personas piensan que disfrutan de la película, pero tristemente se equivocan. Les gustan las películas; Entretenimiento sin sentido para el paso de entretenimiento solo. Los transformadores de Michael Bay y similares fueron producidos para solo esta audiencia. No es necesario pensar en la gente, solo observar y permitir que el estereotipo siempre podamos reunir para disolver lentamente su cerebro. Incluso colocaremos anuncios en toda la película, para mantenerlo comprando nuestros productos. Y no olvides las explosiones, todos amamos las explosiones. Aquí hicimos la distinción, el arte puede ser entretenido, pero también se cree que lo ha pensado y te mueve de maneras ocultas. El entretenimiento rara vez es artístico e incluso luego solo arbitrariamente. La película es entretenimiento. El descenso es una película. La película es art. Si aún vas a casa un alma dentro de tu aparato de sacos de carne para caminar, esta escena de violación es tan poderosa como "irreversible". La distinción aquí es que "irreversible" fue una escena violenta de la violación que involucró a dos personas cuyos caminos desafortunadamente se han cruzado en el momento equivocado y el infierno siguió. "El descenso" está sobre la violación de la fecha. No menos repugnante. No menos depravado. Sólo diferente. Se trata de la violación de la confianza, la profanación del alma y las cicatrices que corren profundas. Si el personaje "Maya" había estado consentido, habría sido una escena de sexo caliente. Pero viendo mientras estaba desesperada por escapar, la escena está enferma. "Jared" es un violador serial enfermo y manipulador, y está totalmente inquietante porque se parece tan estrechamente un asunto de amor apasionado. ¿Cómo podría "Maya" alguna vez estar cerca de alguien otra vez, cuando incluso en medio de violar la fachada de Boy Lover Slick Lover "Jared", solo sugiere que se deslice? Ella está arruinada. La película en su conjunto es hermosa. La cámara funciona e iluminación a veces elimina los alrededores y se enfoca en "Maya" y el funcionamiento interno silencioso de su mente. Todo esto logrado por Rosario con expresión facial y gesto. La banda sonora era excelente, una mezcla de todo. Mi escena particularmente favorita es un sincronismo de todos estos aspectos de la película que trabajan juntos; "Maya" bailando en un mar de cuerpos retorcidos, algo dentro de su despertar, conozcando, todos se ponen en una apenada de Jeff Buckley bellamente triste. No creo que realmente haya echado a perder nada aquí, pero me estoy deteniendo antes de hacerlo. En pocas palabras, creo que esta fue la mejor película de 2007, sin duda. Desafortunadamente, parece que todos están tan jadeados en estos días, si no haces hacks y slash, una violación de pandillas o nada, entonces la gente no puede ser molestada. La muerte no es lo peor que le puede pasar. Es solo lo último que sucederá en esta existencia. Las peores cosas que suceden nunca te dejan. Siempre están en tus pensamientos. Cuando te bañas Cuando te cepillas los dientes; Cuando compras un regalo de Navidad, cuando te cortas tu zapato; Te persiguen. Te persiguen hasta que eso lo libera. Retarte a ti mismo. Mira esta película.