Después de casi matar a un perro grande, un gato callejero se cree: "¿Por qué no puedo ser una mofeta? Entonces todos me dejarían sola".Ella mira alrededor del depósito de chatarra y tiene una idea: pintura blanca, pintura negra y algo de queso limborero y algo de ajo ...... hmmmm.Lo siguiente que sabes, tenemos el precursor para "Pepe le Pew", aunque en esta caricatura, sigue siendo un gato, es una de ella, y solo una mofeta disfrazada.El gato también está disfrutando y aprovechando su nuevo estado como una mofeta maloliente.¡Es un tipo feliz, contento ahora ... hasta que aparezcan una verdadera mofeta (con la voz de imitación de Charles Boyer)!Aprecié el gato poniéndose en un atuendo de bugs.Sin embargo, en general, nunca cuidé a estos personajes de despegue francés, encontrando el diálogo estereotípico sobredono y no es realmente divertido, por lo que solo califico esto como "justo".Hago esto un punto, sin embargo, por la moral al final de la historia.