Hay mucho que gustar en esta película, a pesar de sus humildes trampas de un cuento de PC predicadas sobre la violación y el PERP, siempre mejor que la víctima. La película creó un poco de suspenso en el misterio que rodeaba quién estaba enviando las notas. (Yo, por uno, estaba seguro de que era el maestro. De hecho, eso hubiera sido más probable en cuanto a trazado porque la idea del tipo de novio del mejor amigo salió de la nada. Supongo que el punto de eso es Que "la violación es omnipresente. Nunca se sabe quién va a ser".) La Sra. Beller es luminosa como siempre (sin embargo, ver a la Junta de Discusión de KB para mi calificación de esta declaración). Como todas las películas predicadas, la trama dura 15 minutos más allá del clímax para que quiera dejar de fumar en ese punto. A menos que tenga mucha curiosidad por descubrir qué le sucede a Phillip. Blythe Danner, como la mamá, está en el papel que nació para jugar: la mamá de preocupación, sobre protectora. Algunas buenas escenas de los años 70 para los fanáticos de los años 70. (El oscuro bar en el que va al padre para beber su dolor es todas las vigas, barriles, roble y corcho manchados oscuros). Una visita obligada para los fanáticos de Beller y altamente recomendado para los fanáticos de los 70s de la escuela secundaria Melodrama o los años 70 Kitsch en general.