Alain Chabat es un buen actor, escritor y director, pero tal vez un poco equivocado para tomar un crédito de "idea" por una historia que probablemente les hicieron rodar en los pasillos cuando Aristófanes todavía estaba aprendiendo que es 'yo' antes 'e' excepto ' C'. Pero, como dije, Chabat es un buen actor y él puede hacer encanto cuando él necesita. También estoy superando gradualmente una aversión a Charlotte Gainsbourg, quien también se convierte en un desempeño logrado. Si insistes absolutamente en saber, la 'trama' es la que está a punto de que el chico está bien en sus cuarenta y más que el contenido para ser soltero. Esto no se sienta bien con su madre y sus cinco hermanas y para sacarlos de su espalda, hace un "arreglo" con la hermana de un colega para posar, para quince mil euros, a su nueva novia, le permite al romance venir a Fruición con una boda y luego lo jilde, lo quita el gancho. Naturalmente, terminan juntos, pero a lo largo de la forma en que hay algunos sub-benedek y Beatrice Dueling y todas las cosas consideradas, es un poco de noventa minutos sin dolor y se desempeñan tan bien en la taquilla francesa que puede no estar fuera de la cuestión.