Estaba dotado con esta película, ya que tenía una premisa tan grande, la amistad de las tres mujeres a la derechas por uno enamorarse de un hombre más joven. "¡No! Me apresuro a añadir. Todas estas mujeres se dibujan en caricatura extrema, no muy apoyadas entre sí y conspirar y conspirar y lograr unas a las otras abajo. La canciller y el imelda Staunton no pudieron hacer nada malo en mi libro antes de ver esto, pero aquí se les da un script. y se le dijo que equilibra la acción entre Slapstick y Screwball, que no funciona demasiado bien cuando las mujeres son profesionales muy conocidos en una ciudad muy pequeña. Y para las mujeres inteligentes pasan toda una pila de tiempo limitando la falta de hombres / sexo. / Lujera en sus vidas. Sentí mucho más podría haberme hecho que se le hiciera un guión decente y más tensión, la sub-trama lesbiana no se hizo en ninguna parte, y aquellas mujeres que fuman / beber (los 3 de los años cuarenta) eran muy poco realistas, incluso en la escena del bebé. - ¡Atornille al bebé, gimme un cigarrillo! Derecha. Como dije, una vergüenza de un desperdicio. 4 de 10.