Como enorme fan, de solo las primeras 2 estaciones de BSG y el soporte, presentan a BSG Razor, esperaba que esta versión devolviera la franquicia a sus días de gloria originales. Por lo general, no tengo ningún problema con la ciencia ficción que se trata principalmente en el cuadro de diálogo en lugar de una bonanza visual de efectos especiales. Si el script está apretado con algunas ideas originales entregadas por buenos actores, uno puede crear una película profunda con poco dinero CGI gastado. Esta precuela no tiene ninguno de los requisitos mencionados anteriormente para ello. El mundo de la realidad virtual creado por los adolescentes terroristas fue ridículo y increíble. Esta escena simplemente se puso allí para elevar la calificación de liberación a la restricción. No es que los adolescentes no aman la realidad virtual, Mosh Pits llenos de sexo y violencia y música de baile pesado. Es la parte de esos mismos adolescentes que tienen la profundidad intelectual y la razón o la pasión política y religiosa que crean dicho software futurista o se convierten en bombarderos suicidas que me perpleja. Estos niños definitivamente no son de este planeta. La película se escucha como una telenovela con solo los últimos 10 minutos es un poco interesante. La escena con Eric Stolz le da a su cyborg una conciencia devine a través de la actualización de firmware estudiantil fue divertida si no se entretiene. Pero este viejo concepto fue mucho mejor representado y mucho más creíble en el brillante y clásico original "Frankenstein", con Boris Karloff. Caprica arranca su única idea interesante de una vieja película de horror de Hollywood. ¡No hay sorpresa allí! En general, esta película fue insípida y de aspecto poco coronógeno y barato, utilizando CGI reciclado de Caprica de BSG. Dudo que esté viendo este jabón espacial cuando se estrena en el canal de ciencia ficción. A menos que, por supuesto, estoy sufriendo de un mal ataque de insomnio en el que este espectáculo definitivamente sería la cura. Zzzzzzzzz