Una niña vive con su padre y su hermano en medio del campo. Esta niña, Rosalie tiene algunas tendencias psicóticas, ya que la película se abre con su alimentación de gatitos a algún tipo de criaturas en el cementerio, y recientemente ha perdido a su madre que se volvió loco, pero mientras estaba vivo disfrutaba quedarse en el bosque toda la noche. La premisa de la película tiene una nueva joven que viene a Rosalie para cuidarla. Se le presentan al mal del bosque mientras conduce y, imagina el suspenso aquí, experimenta un enorme barril azul cayendo sobre el lado de un acantilado a de alguna manera detener su automóvil muerto en sus pistas. Desde allí, camina a la casa más cercana y descubre a la Sra. Whitfield, que luego entra en una gran explicación sobre Rosalie y su familia. La seriedad exudada por el carácter de la Sra. Whitfield tiene que ser visto para ser creído. Bueno, la joven se encuentra con el niño y pronto aprendemos que no solo es extraña, pero todos en la película también son muy extraños. Todos ellos comparten una cosa en común, que no es de ellos, alguna vez oído hablar de una escuela de actuación. Ninguno de estos pueblos puede actuar, como lo demuestra los pocos vehículos, a ninguno de ellos en toda la película apareció antes o desde entonces, y todos parecen tener poca idea de lo que está sucediendo, pausar para recordar las líneas y tener todos los convicción de una bolsa de papel. El director se vuelve a través del material a un ritmo lento con este horrible crescendo de música de piano aquí y allá en las cosas que se supone que son aterradores. Nos lleva un poco antes de llegar a un par de asesinatos por los amigos de la criatura, pero en ese momento no me importaba. Los asesinatos tampoco son convincentes, y la verdad se le dice que toda la película se parece a alguien a través de él en la granja de su amigo con la gente y las cosas en la mano allí. Que todos se están diciendo que el final tiene algunos aspectos espeluznantes aunque no aprendemos una cosa con respecto a por qué Rosalie es así o más importante quién es la criatura con las máscaras baratas. Barato ni siquiera comienza a describir el presupuesto aquí con. Básicamente, es un par de casas de campo antiguas y algunos cobertizos al final y, por supuesto, los bosques. Alguien prestó al director un par de autos viejos también. No hay efectos especiales de ningún tipo y solo la maquillaje más mínimo. Hay tantos chaffaws / ridículas momentos para enumerar, pero solo enumeraré algunos aquí que al menos me hicieron rirar de la falta de aptitud de los poderes creativos involucrados: 1) Mira bien el cuerpo del jardinero después de haber sido " asesinado ". Len entra y lo ve carnizado y puedes ver su vientre gordo con la vida. 2) La escena moribunda al final donde se mata la actriz que toca a Rosalie. Parece que está escuchando las instrucciones y lleva su dulce momento moribundo considerando el método. 3) ¿Qué tal el tipo jugando al padre de Roaslie, dándonos a Andy Griffith de un hombre mal delicado? La escena donde se está riendo de Boy Scouts Dying fue un toque extraño. El niño es de hecho una película muy mala y es muy mala, incluso para los estándares del queso de los años 70 si lo desea. Esto no es una película B, sino más como una película Z con el productor Harry Novak haciendo algo de dinero en prácticamente nada.