Sobre el bebé: ¿Por qué no era un hermano mayor asumiendo que tendría hambre de una botella o algo de alimento o un cambio de pañal?Debería haber estado gritando sin parar después de esa cantidad de horas sin cuidado.Definitivamente estúpido para llevar al bebé de un lugar seguro cuando no necesitaba. ¿Y por qué el camino estaba milagrosamente claro cada vez que alguien quería conducir a algún lugar?¿No se cayendo a los árboles desarraigados en las carreteras y bloquearlas? No puedo imaginar que los policías en el bloque de la carretera no siguen inmediatamente después de cualquier persona joven que lo bloquee, especialmente cuando dijeron que era peligroso ir allí. Dicho, fue bueno tener una película que los niños pudieran ver con seguridad, para un cambio.