Otro ejemplo de los talentos únicos de Cary Grant.Un rendimiento digno de la consideración de Oscar, pero una vez más rechazado por la Academia.El Sr. Grant dirige la gama de tontos a licitar en esta maravillosa comedia sobre un hombre que decide mudarse a la gran ciudad.Los escollos de construir una casa están bien crónicos y se convirtieron en la base (sin apretar) para el vehículo más moderno de Tom Hanks, "The Money Pit". Si te gusta la buena comedia de moda sin la maldición y el sexo gratuito, esta película es una necesidad.ver.