Solo vio este show un par de veces, pero vivirá en mi memoria.¡Es muy frustrante que sea tan difícil encontrar a esto en cualquier lugar para comprar y, sin embargo, parece que hay repeticiones infinitas de cosas como amigos!Especialmente aún más difícil de obtener en Inglaterra, supongo ..? ¡Dicen que eran calificaciones bajas o fue una queja de la PD Bakersfield PD?Tal vez fue demasiado inteligente para ciertas personas?De todos modos, casi sobre la única comedia, me encantaría ver de nuevo, pero es casi imposible de encontrar.¿Escucho que está siendo o se ha repetido en otra red?Pero no se acerca aquí !! RESUMEN: INGENIOSO.