El monstruo enojado comienza en el laboratorio del Dr. Lorenzo Cameron (George Zucco), ya que perfecciona su descubrimiento de cómo convertir a un ser humano en un lobo vicioso como Monster al inyectar sangre animal en un sujeto humano que pasa a ser su sirviente Dim-Witted Petro (Glenn Strange), aparentemente, planea poner el suero a disposición del departamento de guerra que lo usará para crear un ejército imparable de estos monstruos, ¡el último soldado! Sin embargo, las primeras cosas primero como el Dr. Cameron tiene sus lugares de interés en una dulce venganza de las personas que despidieron sus experimentos, lo obligaron a resignarlo y lo sometieron al ridículo público. El Dr. Cameron pone su plan en acción y usa su monstruosa creación al profesor de asesinato Blaine (Robert Strange), en un desafortunado giro de eventos, el Dr. Cameron no puede controlar la Bestia y es expulsado por un agricultor local JED Harper (Eddie Holden) ¿Quién difunde las noticias como el incendio forestal, en otra coincidencia desafortunada que un reportero llamado Tom Gregory (Johnny Downs) recibe viento de la historia y comienza a investigar, comienza a sospechar del Dr. Cameron y desde que Gregory está saliendo con su hija Lenora (Ann Nagel ) Él tiene mucha oportunidad de oler a ... Dirigido por Sam Newfield, esta es una cosa muy baja de presupuesto de los años 40, incluso peor, es importante, las cosas opacas de bajo presupuesto bajo. El guión por Fred Myton arrastra a la premisa extremadamente delgada a casi 77 minutos, lo cual es demasiado largo, no hay variedad en la historia y es básicamente la misma cosa una y otra vez. Los personajes son los clichés aburridos, el científico loco que lleva a cabo experimentos inútiles que crean un monstruo, la frágil hija bonita, el reportero que juega al héroe y por pura coincidencia, se les ocurre investigar las misteriosas muertes, dijo que el científico loco es responsable de & is romanticamente. Participa con su hija, el siervo tonto, la estúpida policía idótica y la escopeta estereotipada empuñando agricultores que siempre están acusados ​​de estar borrachos. ¡Esto fue probablemente CLICHÉD incluso en 1942! La película, la película, a lo largo de un ritmo y director bastante lento, Newfield nunca logra mantener o generar mucho en el camino de la emoción o la atmósfera que es algo malo. Técnicamente, la película no es excelente, obviamente, el presupuesto fue minúsculo y el enojamiento de MAD Monster se ve a LAME que se parece a un viejo sin hogar sin duda que no ha afeitado por unas semanas y ha tenido un par de colmillos de la tienda de bromas de plástico colocados en su boca. La cinematografía en blanco y negro es básica y estática como la mayoría de las películas de este período, mientras que el Buen Dr. Cameron Laboratory consiste en un sofá y una mesa con algunas piezas de equipo científico lo siento en la parte superior. La actuación es rígida y de madera con Petro, como si estuviera drogado en toda la película, Zucco, ya que el científico loco no convence y es olvidable. El Mad Monster es una pelicula bastante cojo de terror, hay muy poco aquí para entretener, aunque al menos lo llegué hasta el final en una sola sesión que cuando pienso en ello es un poco de logro en sí mismo.