Una de las mejores películas de Vance tiene más éxito en una parcela interesante y una dirección artística por ninguna otra que Michael Curtiz. Esta vez alrededor de un financiero generalmente odiado se encuentra muerto, dispara en la cabeza, en su dormitorio cerrado y cerrado en la planta superior. Philo Vance, la audiencia de la situación mientras está a punto de comenzar a Italia, decide poner fin a sus vacaciones y tratar de resolver lo que cree que es un asesinato y lo que todos los demás están considerando un suicidio. William Powell es tan afable a un Philo Vance como lo encontrarás. Nunca parece presionar y siempre es muy suave en lo que dice y lo hace. Powell es ayudado por una gran cantidad de actores muy talentosos: algunos actores y actrices de caracteres de primera categoría como Mary Astor como sobrina que odiaba a su tío, Ralph Morgan como secretario del hombre muerto, Paul Cavanaugh como un perro rival más fantasma, Arthur Hohl como un Misterioso Butler, Helen Vinson, ya que la siguiente puerta mantuvo rubia, y dos actuaciones realmente buenas por James Lee como la cocinera china y la paleta de Eugene Casas como un detective de la policía sabio. Agregue a la mezcla un turno maravillosamente cómico por Etienne Girardot cuando un forense público siempre está perdiendo su comida. Es esta profundidad de sospechosos y una historia que tiene muchos gráficos giros y giros que hacen que el asesinato de la perrera sea un misterio rápido y divertido.