La historia y el abuso de la infancia de Antwone Fisher es una inspiración para todos los que presenciaron o incluso experimentaron la difícil situación de los niños de crianza temporal. Abandonado por una madre con problemas, Antwone nunca ha conocido a su padre. Creciendo con los abusadores de "Iglesia que van" que usan la "N-Word", no solo para intimidar y lastimar, sino también como un término de cariño, como un joven testigo de cómo su mejor amigo es asesinado en un suspenso, perdurando insultos raciales. Y siendo burlado mientras se sirve en la marina, la ira de Antwone se convierte lentamente en poder positivo cuando se aconseja a un psiquiatra de la Marina, y un amor entra en su vida. La escena donde se encuentra a Antwone, su madre biológica es uno de los momentos más poderosos de la película. Aturdido por la confrontación inesperada, la mujer escucha el silencio para escuchar al joven decirle cómo ha vivido una vida sin crimen, adicciones a las drogas, los niños de la paternidad se fueron y están a la derecha, todos a pesar de sus circunstancias absolutamente adversas. Si esa escena no fue Lo suficientemente poderoso, el siguiente lo lleva a casa (y abre las puertas de inundación): una recepción para dar la bienvenida a la casa Antwone; Docenas de caras sonrientes y armas abiertas Anuncian que forma parte de esta gran familia. Uno de los mensajes entregados por esta maravillosa película es que hay muchas personas bien intencionadas y sinceras que trabajan para ayudar a los huérfanos y a los niños no deseados. Incluso si algunos de los hogares y administradores no parecen importarnos y aparecer a sí mismos, muchos lo dan todo. El personaje que encontró el "archivo" de Antwone una vez que reveló las circunstancias de su nacimiento es una de esas "luces brillantes" en la oscuridad del sistema. El DVD incluye una pista de idiomas franceses, varias opciones de subtítulos, así como características e información adicionales. Acerca de Foster Forarsing.As Un Clevelander Aprecié las imágenes de ubicación. No importa de dónde seas, se moverá profundamente con esta gema autobiográfica.