Estoy realmente sorprendido de que esta película solo tenga una calificación de 6.4 hasta el momento en que hice esta revisión. Si bien no es exactamente una gran película, creo que es una de las mejores películas que hizo Dietrich y es una pena que no sea más considerado. Creo que gran parte de la razón por la que me gustó tanto la película es que la persona habitual de Dietrich Dietrich como "Über-vamp" no está presente y su papel le requería que actúara. Solo odio a ver a la película después de la película después de la película en los primeros días de su carrera donde parecía más como una caricatura o un cliché que una mujer real. No necesariamente culpo a Dietrich para las tontas películas vampisas que hizo en la década de 1930, las audiencias les amaron y la hicieron famosas. Pero aquí, ella mostró que realmente podía actuar. Después de todo, solo mirándola en películas como Marruecos, Blonde Venus y The Blue Angel, ¿quién habría adivinado que ella estaba bien para jugar a un gitano? Estaba bastante preparado para odiar la película debido a esta decisión de casting, pero funcionó, ¡era bastante creíble y muy divertida verlo también! La película es, esencialmente, un vehículo solo para Ray Milland y Marlene Dietrich, los otros personajes de apoyo son muy secundarios a la película. Milland es un espía quería en la pre-WWII Alemania y en sus esfuerzos por escapar, se tropieza con un gitano solitario bastante freisco (Dietrich) que al instante lo lleva a ser un cumplimiento de la profecía, ¡en otras palabras, su nuevo amante! Milland tiene bastante tapado, pero de mala gana acepta viajar en su carro, incluso poniéndose la pintura corporal y perforando sus orejas para que se vea como un gitano (por lo tanto, el título de la película). Con el tiempo, lentamente comienza a darse cuenta de que debajo de su exclusivo exterior grosero es una mujer y romance, florece lentamente. La película en una palabra es "encantadora". Un bonito romance con una buena dosis de comedia y diversión, solo el tipo de imagen que deseas que Hollywood aún se hizo. Además, tenga en cuenta la actuación de Murvyn Vye como "Zoltan". Fue muy magnético en el corto tiempo que estuvo en cine y me encantó su voz profunda y hermosa. Finalmente, una nota triste que considerar. Mientras la película se establece en Alemania, no se hace mención del próximo holocausto gitano. Durante la guerra, en todo el territorio alemán, los nazis exterminaron un enorme porcentaje de gitanos y, por lo tanto, el final fino que finaliza a la película es un poco favorecido.