Una verdadera explosión de la película literalmente.Esta película británica está aburridamente hecha. ¡Qué emocionante parcela!Un terrorista coloca bombas en un tren.¿Cómo podrían los escritores y productores de este apesto convertir esto en una historia tan aburrida? Glenn Ford, como el experto que pidió desactivar la bomba, se le da un material de escritura terrible para trabajar.Naturalmente, al igual que él se llama, su esposa, Anne Vernon, está a punto de dejarlo.No es de extrañar que nunca hayamos oído hablar de la señorita Vernon.Después de una película de este tipo, sería suficiente terminar su carrera. El hombre mayor que amó los trenes e interferías es nuestra versión de 1953 de la demencia senile.Pensé que era muy insultante mostrar a este hombre, incluso al final.