Está bien, así que la trama está en tierra temblorosa. Sí, de acuerdo, por lo que hay algunas secuencias de canciones y / o danza insertadas al azar (por ejemplo: el concierto de Adam y la Ley de la Etapa de Henri). Y Leslie Caron realmente no puede, um, ya sabes ... ACT. Pero de alguna manera, 'Un estadounidense en París' logra pasar todo como un musical pulido, de primera categoría, en gran medida sobre la base del increíble del gen Kelly. Bailando talento y coreografía, y los camiones de encanto, parece estar importando en cada escena con Caron. (Él necesita, porque parece tener un ... problema con los emotadores). El número más realizado y técnicamente impresionante en este musical es obviamente el ballet de 16 minutos hacia el final de la película. Es increíblemente filmado, y Kelly y Caron Dance bellamente. Pero mi número favorito tendría que ser el personaje de Kelly, cantar "me puse ritmo" con un grupo de hijos escolares franceses, luego entrando en una matriz de bailes americanos. Simplemente va a probar cómo no necesita efectos especiales cuando tenga un verdadero * talento * .No en el nivel 'Classics' con 'Singin' en la lluvia ', pero bastante alto, sin embargo. Vale la pena el reloj!