No había visto esta película en probablemente 35 años, así que cuando recientemente me dio cuenta de que iba a estar en la televisión (cable) por primera vez en mucho tiempo (no está disponible en video), me aseguré de No lo extraño. Y, a diferencia de muchas otras películas que parecen perder su brillo cuando finalmente se vieron de nuevo, encontré que las imágenes visuales del "orgullo de los marines" eran tan vívidas y efectivas como recordaba por primera vez. ¿Qué hace que esta película sea tan especial, de todos modos? Todo. Basado en la verdadera historia de Al Schmid y su compañero de prueba de la tripulación de la ametralladora marina en la batalla del río Tenaru en Guadalcanal en noviembre de 1942, el guionista permanece 95% fiel al libro sobre el que se basó, "Al Schmid, Marine "Por Roger Butterfield, que varía solo para cumplir con las restricciones de tiempo de una película. Esta no es una "película de guerra" típica donde la acción es central, y de hecho la escena de guerra es un breve 10 minutos más o menos en el centro de la película. Pero es un memorable 10 minutos, filmado en la luz más baja posible para representar una batalla nocturna, y está desprovista de los heroicos o falsos simulados que generalmente plagan el género. De manera probable, por delante de su época, el drama natural de lo que sucedió había más que suficiente para transmitir a la audiencia la naturaleza rígida, fea y brutal de la batalla, y probablemente sorprendió audiencias cuando se vio justo después de la guerra. Esta película no se trata de la guerra de "glorificación"; No puedo imaginar a nadie viendo esa escena de batalla y queriendo alistarse en el servicio. No de inmediato, de todos modos. Lo que esta película realmente se refiere a la batalla, y cómo los hombres dañados pueden aprender a reclamar sus vidas. Hay una excelente escena del hospital donde una docena de hombres discuten esto, y creo que es otra razón por la que la película fue tan bien recibida, fue excepcionalmente bien escrita. Hay una secuencia de "sueño" realizada en inversa (película negativa) que parece casi experimental, y la actuación también es fuerte, dirigida por John Garfield. Garfield fue perfecto para el papel porque su temperamento natural y Schmid fueron casi iguales, y Garfield conoció a Schmid e incluso vivió con él por un tiempo para aprender todo lo que pudo sobre el hombre y su papel. Los actores ya no hacen eso mucho, pero agregados a la ecuación, es solo otra razón por la que esta película logra decir una historia tan difícil y poco atractiva.