Cualquiera que haya visto el trailer para esta película sería perdonado por pensar que esta película es una comedia fuera y fuera. En realidad, es un gran corazón, aunque no demasiado gracioso, rompe sobre un par de autores de autores. Hay numerosas fallas en la película. El guión y la trama son débiles y el aspecto del amor de la historia es extrañamente aburrido. Sin embargo, a pesar de todo esto, es bastante agradable, gracias en gran parte a las dos líderes, Robert Carlyle y Jonny Lee Miller. Estos dos actores finos, Carlyle, en particular, son siempre buenos en ver y aquí existe una buena química entre ellos. El Firector Jake Scott es la próxima generación de la familia cuyos hermanos, Ridley y Tony, nos han dado películas como alienígenas, hoja. Corredor, verdadero romance y más recientemente gi Jane y enemigo del estado. Su debut está dirigido con energía y entusiasmo, lo que mantiene la película que se está fizzlando, aunque sin el reparto fuerte que ensambló los resultados, es posible que no hayan funcionado, en resumen, si está buscando una película fácil de pasar una hora y un La mitad entonces podrías hacer mucho peor que Plunkett y Macleane. Si, por otro lado, te apetece algo sutil, históricamente preciso y estimulante, vaya a otro lugar. 7/10.