Mientras trabajo en una tienda de videos, encontré que era mi solemne deber hablar de las peores películas que he visto, y advertir a mis amigos y compañeros de trabajo. En medio de un día de debate especialmente calentado de lo que es la peor película, mi amigo me atrevió a ver b.t.k. Asesino, incluso afirmando que si pudiera ver la película completa y seguir afirmando que mi elección anterior fue la peor película, entonces la vigilaba. Perdí. Creo que incluso he hecho mejores videos que esto en la escuela secundaria, y esos no fueron grandes hazañas de un joven genio. Esta película no solo faltaba en lo que parecía ser un valor de producción (parece que se disparó en una videocámara mala, aunque es sorprendentemente clara), pero también en la actuación (de madera, hueca y patética, no rascó la superficie), así como solo el sentimiento de película en general. Puedo recordar una escena donde escuché a Glass Smash, de repente, me recordaron a algunas jugadas de mala escuela secundaria (sé que hice referencia a la escuela secundaria con demasiada frecuencia aquí, pero esta película parecía muy juvenil) tanto en términos del conjunto, que Parecía demasiado falso, pero también, como si la gente estaba leyendo sus líneas del guión, no por completo, lo que realmente estaba sucediendo. Mi revisión no hace esta justicia de la película, porque no puedo describir lo completamente horrible cuando el tiempo que pasé viendo esto fue. Es casi irónico que hago un trabajo patético que describa una excusa patética para una película.