En Bielorrusia de 1942, dos soldados soviéticos son capturados por bielorrusos amigables con los nazis. En cautiverio, la actitud de los dos hombres hacia su destino difiere enormemente. Uno de los soldados logra encontrar una fuerza y ​​espiritualidad interna, incomprensible para el otro hombre. La última película de Larisa Shepitko es una de las películas de guerra más hermosas de la historia del cine. La cinematografía, por Vladimir Chuchnov, es increíble, especialmente en la secuencia de apertura, donde las tomas largas, lentas y seguidas que representan la soledad y la naturaleza casi desesperada del paisaje de invierno en Bielorrusia rural establecieron el estado de ánimo. Es fácil dibujar comparación con las películas de Tarkovsky, aún más, así que desde el alter ego Anatoli Solonitsy, de Tarkovsky, tiene una parte pequeña pero importante en el ascenso. La actuación es genial brillante, especialmente por Boris Plotnikov, en la parte de Sotnikov. La película revela una creencia anticuada en la fortaleza de la pasión religiosa, que se siente relacionada con personajes como el príncipe de Dostovsky Myshkin, o el acosador de Tarkovsky. Sin embargo, esta no es una debilidad de la película, sino una de sus mayores fortalezas. El contenido religioso parece tan honesto y humano, que es imposible no ser movido. La riqueza emocional de la película no puede ser exagerada; La respuesta no se simplifica como un breve resumen de la trama te haría pensar. El lento desarrollo de los personajes, y el énfasis en sus relaciones complicadas entre sí, están algo reminiscentes del comisario, otra gran película soviética. El ascenso merece una segunda observación, así como un tercero, y una décima. Sigue brindando ideas interesantes, hermosas imágenes y complejidad emocional.