Había sido muy curioso ver las miniserias originales de seis horas en las que se basó la última película de Steven Soderbergh, y ahora que tengo, me complace decir que uno no es mejor que el otro.Ambos son inteligentes, que involucran y extremadamente entretenidos.La única ventaja real que las miniserias tiene sobre la película es que es de tres horas y media más, por lo que conocemos a los personajes más en profundidad. No hay una nota falsa que debe tener en esta producción, una que ustedDefinitivamente debería hacer tiempo para cuando PBS re-transmite a esta miniserie en algún momento de 2001. No lo lamentará.