Es bastante claro que el director y la tripulación de producción se dispensen a pintar una imagen menos que halagadora de la niña palestina y su familia. La película y su sitio web intenta implicar que Ayat tiene una razón secreta para soplar a sí misma y a Rachel, un problema de novio, tal vez el embarazo. Cabenecido bien es el hecho de que Ayat se había presentado a sí misma, acababa de presenciar la muerte de un amigo cercano a manos de los israelíes, justo afuera de su casa. Dios mío, ¿por qué en la Tierra una niña joven, bonita e inteligente con planes para la universidad ir y hacer tal cosa? ¿Podría ser que el adolescente hormonal y emocional se traumatizó al ver venir a alguien que amaba morir antes de sus ojos? Este detalle merece todos los 5 segundos en la película. Otro detalle cuidadosamente escondido es que Avigail Levy, la madre de Rachels, podría haber impedido la destrucción del edificio de la familia Akhras vivió en (junto con otras 22 familias). Una discreta claramente la impresión de que ella está ofreciendo esto como una "concesión", en caso de que la Sra. Akhras acepte hablar con ella ". ¿Por qué debería?" ella dice. (Dado que la película se ha destruido, aparentemente, la entrevista no resultó en lo que ella quería, así que trae las excavadoras) La Sra. Levy afirmó que "quería que la película fuera catártica y un símbolo. de la esperanza, la posibilidad de trascender los odios atrincherados ", en su lugar, lo usa como una excusa para arengar a la madre de Ayats, mientras cuelga la casa como una zanahoria. Aunque las dos mujeres viven a solo 4 millas de distancia, está tan fuera de contacto con el ¿Realidades de la ocupación de sus vecinos palestinos, que realmente piensa que la Sra. Akherras simplemente puede caer por una taza de café? Por favor, ella abandona la única oportunidad que tuvo que conocer a la Sra. Akhras en persona y ver qué tipo de vida ella vive. (La familia Akras provino de Jaffa, pero ahora vive en vivo en un campamento de refugiados a solo 4 millas de donde viven los Levys en lujo comparativo. Cualquier simpatía que hubiera tenido por lo obviamente bueno que se disuelve la señora Levy. su aire de la malicia auto-justicia. En contraste, Ayats Madre se desprende como amable, franca y amorosa, a pesar de los mejores esfuerzos del equipo de postproducción para pintarla a ella ya su familia como monstruos. Diablos, incluso el diseño de música y sonido fue unilateral, supongo que el Muezzin canta todo el día todos los días a 4 millas de la casa de la familia Levy, siempre en una llave más contrastante de la música de Sappy New-Era que anota esta excusa monótona para un documental. También está la pequeña cuestión de traducciones: la Sra. Levy se dirige directamente a la cámara en inglés cuando ella ha estado resuelto para decir con anticipación, hebreo cuando no lo hace. MRS.AKHRAS solo habló árabe que recibió a veces una traducción, a veces la transliteración, siempre torpe, y muy sospechosa para una película supuestamente objetiva. También "sudó" debajo de las luces, mientras la Sra. Levy se sentó en (aire acondicionado) Comfort. Edición para los segmentos de la Sra. Akhras también. Le di un 2 porque me gustaba Ayats Madre y Padre, que parecían buenas personas decentes. Vergüenza de HBO, productores y director, para liberar una bomba de este apestario.