Esta es la única película de Christopher invitados que rivaliza el grifo espinal y la novia de la princesa para el valor de entretenimiento puro, pero de alguna manera nunca se acerca al reconocimiento. La trama rodea a los concursantes: perros, y sus dueños mientras se aventuran en el mundo del perro competitivo ... ok, se trata de un espectáculo de perros. Los propietarios realmente son personajes, ya que uno tendría que estar tan unido a sus perros. Eso es realmente todo lo que hay, pero eso lo hace lo suficientemente gracioso. Nunca podríamos convencerme de que un mosquejo en contra de los espectáculos de perros sería divertido antes de atrapar la escena hilarante donde visitan Levy y O'Hara. La casa de Larry Miller en la televisión ... pero eso es realmente todo lo que se necesita para convertir a cualquier duda. El grifo espinal no era una hilaridad que no era de parada, broma después de la broma, mientras que lo mejor en el show se tuvo unas cuantas más luminas (y por eso me refiero a decir 3 minutos en lo general, donde algo gracioso no sucede), pero las grandes risas son aún más grandes. El casting en este es genial e incluso el típico en su lugar, las películas UH en general Parker Posey hace un buen trabajo. De hecho, su Tirade dirigió a Ed Begley Jr. y un propietario de una tienda de mascotas sobre un juguete de perro perdido es probablemente la mordaza de la pelicula más divertida. Lo que es increíble acerca de esta película para mí es cómo los escritores de alguna manera lograron tejer una parcela, simple Como era, alrededor de estos grandes bromas para que realmente se sentía como si tuviera la dirección. Supongo que hay una libertad en tener una trama tan mínima. El papel de todos es bastante bien hecho bien hecho aquí y los personajes rara vez están sobre la cima. El realismo de la patética que parecen al forastero es lo que lo hace más divertido que el viento poderoso o el tío uniforme. En realidad, me encuentro con Wierdos así de vez en cuando. Si te gustan las cosas de los huéspedes, definitivamente deberías poseer este.