Amo esta película. Al principio, no esperaba mucho de esta película, ya que no escuché a nadie hablar de ello y parecía que se fue de video poco después, acababa de abrirse en los teatros. Tampoco pensé que David y Minnie harían una buena pareja en pantalla. (He esperado mucho fuera de parejas en pantalla desde que vi "que tienes correo" y "sin dormir en Seattle" con Tom Hanks y Meg Ryan.) Personalmente, creo que Joely Richardson debería haber jugado a la parte de Minnie y viceversa. No lo sé, solo creo que Joely debería haberse quedado en la película más tiempo con David. Parecían perfectos el uno para el otro. Pero solo figura que en una película, la chica de al lado siempre consigue al tipo. :) (como en "mientras estabas durmiendo".) Sin embargo, estaba muy equivocado. Esta película fue fantástica !!! Todo se hizo brillantemente. Bonnie Hunt hizo un gran trabajo de dirigir. Las líneas eran perfectas con las sabias grietas en todas partes. *** ADVERTENCIA: SPOILERS AHORROS !!! *** Me encanta cómo todo se entrelazó entre sí. Por ejemplo, al principio, Elizabeth y Bob estaban hablando de ir a Italia, y al final, Bob se encuentra con Grace en Italia. Sydney (el APE) haciendo la cosa de la mano con la gracia como lo había hecho con Elizabeth es un ejemplo también. *** AVISO: ¡Los spoilers terminan ahora !!! *** Una cosa que no me gustó de la película fue una Poco poco realizado. Bueno, simplemente no creo que un hombre pueda superar a su esposa en un año cuando ella era la única mujer que había estado en toda su vida. Pensarías que se aislaría del mundo durante años antes de incluso salir de su casa para hablar con alguien. En su lugar, va en una cita a ciegas al año más tarde y cae * Al instante * Enamorada de una mujer que nunca ha visto en su vida, pero siente una conexión con.Over todo, fue una película espléndida. Me hizo llorar dos o tres veces, y me hizo reír innumerables veces (la escena en el restaurante con la fecha delicy del Bob para el agua embotellada fue hilarante!). Definitivamente está allí, con excelentes comedias románticas, como "Tienes correo", "Puertas correderas", y "Mientras estabas durmiendo". ¡Alquila hoy!