Este maravilloso ingenioso comedia-drama le sorprendió a la multitud en el Festival de Cine de Filadelfia, azotándolos a un aplauso salvaje a su conclusión. BUTTESTIDO POR TRABACIONES ADEPT POR UNA EJECUCIÓN EXTRAÑADA POR DIRECTOR JEFF HARE, un ritmo enérgico y una de las mejores actuaciones de Peter Falk en años, la película emerge como un homenaje amoroso a los altos y los males de la vida familiar. Fallo de moda. NineTySoming Morris Applebaum, un hespiano de Shakespeare, Shakespeare, salvajemente excéntrico que decide poner fin a su vida, pero no antes de redondear sus tres hijos cultivados y arrojar una "fiesta suicida judía gorda grande". La película bordea las delicias indelebles. Hay la "Habitación Tushy" de Morris; La prestación apasionada de Laura San Giacomo de la hija cínica de Morris; Diálogo cómico de fuego rápido que recuerda el trabajo de Neil Simon y Woody Allen; El tiempo llamativo de David Paymer, quien interpreta al hijo de psicoterapeuta de Morris con fuerza; Y las cremas de huevo patentadas de Morris (pero ten cuidado, beberlas demasiado rápido causarán un desagradable congelación cerebral). Todo está envuelto en un ambiente de sentimiento bueno y íntimo ubicado en la ciudad de Nueva York.Director Jeff Hare demuestra ser un maestro artesano, sacando actuaciones memorables de su elenco y prestando la película a la humanidad alegre. Tuve la suerte de ver una película anterior por Hare: el oscuro y poderoso "Perfect Little Man", protagonizada por Neal McDonough ("Informe de minorías") como un hombre de Los Ángeles en espiral en la locura. La arena visceral de "perfecta" y la brisa nostálgica de "revisar" son un testimonio del eclecticismo de Hare y el talento de gran alcance. Tengo muchas ganas de revisar su trabajo futuro. Escuché que "revise" carece de un distribuidor en este punto. Algunas compañías sabias harían bien para recoger esta gema agradable de multitud, porque es un posible titán de caja en la vena de "mi boda grande grecia". Lo más noble, le daría a las personas en todo el mundo la oportunidad de experimentar las alegrías de esta película.