Uno puede preguntar por qué? Los personajes se snarl, gritan y mastican el paisaje sin ninguna razón perceptible, excepto que alguien quería hacer una película en Barcelona. Billie Baldwin, ¿es ese el adecuado?, es olvidable en el Papel de la COP / ESPOSO DE IMPUESTOS / AMER PADRE DE LÍNEA DE LÍNEA DE LÍNEA. La historia parece haber sido cortada y pegada de las escenas lanzadas de las películas de aventuras en los últimos tres años. La falta de carisma de Ellen Pompeo es un agujero negro que parece chupar la energía de cada escena que está en. Su verdadero rango de actuación se muestra cuando se quita la blusa cuando las películas se preocupan por una escena de la persecución de la Limpia a otra. Desafortunadamente, la dirección rara vez va lo suficientemente mala como para ser un campamento o una parodia. Todo es solo cliché, familiar en todos los aspectos. El director emitió a su propia hija como la mocosa precoz, probablemente porque ningún agente respetable habría permitido a un cliente arruinar una carrera en una película tan cojo, ideada y poco interesante. El único heist aquí es el robo del dinero del inversor y el tiempo del espectador.