Esta película tenía mucho potencial. Cualquiera que siguió la historia de Jeffrey sabe que hay tantos detalles pasados ​​por alto en esta película, es ridículo. Demasiado tiempo y el esfuerzo se gastó en la película en las tendencias homosexuales de Dahmer y su consumo de alcohol. ¿Dónde estaba el desarrollo del personaje? Los orígenes de cualquier villano siempre son interesantes y Dahmer no fue una excepción. ¿Dónde en la película se dirige a su adolescencia cuando comenzó a matar y mutilar pequeños animales? En su lugar, estamos dando una variedad de flashbacks que buscamos explicar el origen del asesino, pero no abordan el punto principal en el desarrollo de Dahmer. Además, la razón por la que el país se intrigó tan intrigado con esta historia, los detalles, cómo almacenó los cuerpos en su apartamento y las longitudes y las medidas, fue a lograr esto; su canibalismo y su deseo de carne, etc. Podría continuar, pero en resumen, demasiados puntos de retraso en la película, enfocados en su sexualidad y no suficiente de la sangre, las cosas buenas que usted esperaría ver cuando el título de la película es "Dahmer".