... Sin embargo, no soy uno de ellos. Caro Diario, al menos, era observable por dos tercios de la época, pero la tercera sección aburrida y egocéntrica de esa película nos dio un sabor de lo que debía venir en este desastre extraordinariamente autocurrigente. Moretti dice que siente la necesidad de hacer esta película, pero no quiere, mientras que el espectador siente que debe seguir con él, pero realmente no quiere. Una película sobre políticas y elecciones italianas podría ser fascinante, pero esto no es esa película. En un momento, Moretti y sus amigos están parados fuera de la sede del Partido Comunista, discutiendo las entrevistas que se están preparando para conducir con los líderes de la fiesta dentro, pero es característica de esta película que nunca llegamos a ver nada de ellos. Las interpuestas con los estragos políticos de Moretti son los eventos que conducen al nacimiento de su hijo, y subsiguientes tomas de películas caseras de él con el bebé y luego el bebé PIETRO (la película nos arrastra a través de varios años y más de un período de elecciones). Seguimos esperando ver una secuencia definitiva o un argumento convincente, pero nunca vienen. Por una duda de que pudiera tener la paciencia de volver a sentarse a través de una película de Nanni Moretti otra vez. Tiene éxito en hacer una hora y veinte minutos parece una eternidad.