Chris Rock, aparentemente desesperada por un acogedor vehículo estrella que cruzaría su apelación a las audiencias negras blancas y convencionales, actualiza la comedia del éxito de 1978 "El cielo puede esperar" con una agenda urbana. Juega a un comediante que lucha involucrado en un accidente automovilístico que tiene su alma demasiado pronto de su cuerpo, en consecuencia, sus ángeles deben encontrar otro cuerpo para colocarlo, y solo puede llegar a la de un hombre de negocios blanco. Reescribiendo una película como sosa y sentimental como "El cielo puede esperar" solo muestra que el ojo de Rock estaba en la taquilla (esto fue estrictamente un movimiento corporativo organizado por el mayor mercenario de los jugadores de Hollywood). ¿Por qué no esforzarse por algo más brillante o más memorable que una comedia de reencarnación tonta que culmina con una noche en el Apolo? El excelente reparto de apoyo (incluido el rey de Regina generalmente confiable, la maravillosa marca Addy, Wanda Sykes, Eugene Levy y Fankie Faison Faison) Haz lo que puedan, pero Rock parece incómodo y no está seguro de sí mismo. * 1/2 de ****