Esta película es una vergüenza para la fabricación de películas.No puedo creer que incluso estuviera en la lista como una comedia, no divertida.No solo fue el guión atroz, sino que las personas de fundición deben recibir un disparo.Gail O'Grady es solo una gran actriz, pero más allá de eso ...% 99 del resto del reparto ... Ouch.Poco a todos los demás ... Wow es difícil incluso ... WOW.Aquí está la regla número uno sobre la comedia "No trates de ser divertido".Hay muchos actores muy talentosos en Canadá que pueden hacer drama y comedia, ninguno de ellos se usó en esta película.Los directores de nepotismo y casting canadienses están ayudando a perpetuar la mala producción en Canadá.Me doy cuenta de que esto es técnicamente una película "EE. UU.", Pero mira al director, actores, ubicación, etc. Acabo de ver esto en Bravo, deberían avergonzarse de que compraran los derechos para mostrar esta película.Una vez más, hay muchas grandes películas que no pueden obtener tiempo de aire y muestran esta basura.