Genghis Cohn es una película británica (muy) un (muy) una película británica con un comisionado de la policía alemana a fines de la década de 1950, quien es perseguida por el fantasma de un comediante judío que mató 15 años antes mientras servía bajo Hitler en el SS. El fantasma regresa y quiere que su asesino viva como judío para expiar a los asesinatos, se cometió. Porto, el policía alemán en realidad conoce el nombre de este fantasma porque, lo último que hizo antes de que muriera fue dicho, en Yiddish, `Bess My culo'. El policía no habló a Yiddish, por lo que preguntó hasta que encontró el significado. El `Kiss My My 'dejó una impresión de que todos involucrados con ese asesinato aprendieron y recordaban el nombre del comediante, Genghis Cohn. Hay un grupo de hombres asesinados en la jurisdicción del Comisionado de la Policía, y no hay pistas útiles. Los hombres son asesinados con un conjunto de cuchillos que faltan en el carnicero local. El carnicero anuncia que faltan sus cuchillos mientras el Comisionado está en la tienda para obtener un sándwich de hígado y cebolla, por lo que el Comisionado es sospechoso. El primer hombre es asesinado al hacer el amor a la esposa del carnicero, por lo que el carnicero es un sospechoso. Pero el carnicero sostiene que estaría muy ocupado si matara a cada hombre que dormía con su esposa. Todos los hombres son asesinados inmediatamente después del clímax del amor. Creo que podría ser un poco más enojado que el fantasma de Genghis Cohn si me mataron como si fuera. Parece que es muy bueno, como si estuviera solo en un accidente automovilístico. Solo puedo adivinar que es porque es una película británica y son conocidos por ser una gente muy educada. Utiliza algo de su material de su enrutamiento de pie, y simplemente no lo encontré muy divertido. Le dio a esta película un 4 porque era un poco burlón. Pensé que debería haber sido un poco más serio de lo que era. La película resulta ser un misterio de asesinato (¿de dónde vino esto?), Y parecía que Genghis debería haber sido más útil que él. La película me dio una pequeña mirada a la cultura judía, pero era solo la piel profunda. ¿Todos los judíos aman los sándwiches de hígado y cebolla? ¿Todos dicen 'SPTOOP' y `MESHUGANAH 'en su vocabulario diario? ¿No hay cosas más importantes que debemos saber sobre la cultura? Vi a esta película en un centro comunitario judío en Berkeley, CA, y yo era la única persona en la habitación cuyo cabello no era completamente gris ni blanco. (No tengo cabello gris o blanco.) Hubo 18 de nosotros, y después de la película se quedaron durante unos 20 minutos para discutir la película. Hubo 2 preocupaciones principales expresadas allí: 1. La película era demasiado alegre y las generaciones futuras podrían no entender la gravedad de lo que sucedió y 2. A medida que los sobrevivientes del Holocausto se están muriendo, las generaciones futuras no sabrán lo que realmente sucedió. Pensé que esta segunda preocupación era ridícula y les dije que pensaba que no tenían que preocuparse porque hay toneladas de literatura allí y siempre habrá personas a las que les gusta ver películas, como yo. El asesinato de 6,000,000 de personas por un hombre muy malo no será olvidado. Escribo este último párrafo porque me cobraron con decirle a otros sobre mi experiencia ese día.