Cuando tenía 17 años, mi escuela secundaria se puso en escena, Bye Bye Birdie, que no es una gran sorpresa, ya que es un material de la escuela secundaria perfecto y la reputación de ser el musical más escenificado en el mundo. Era un estudiante de música y retenía fuertes recuerdos de la producción. y sus canciones, así como un indiferencia persistente para la versión de la película Dick Van Dyke, que había ocultado (deliberadamente) las referencias de Elvis y lo acamparon para una audiencia de Swinging 60s.So, cuando la versión de 1995 protagonizada por Jason Alexander golpeó mi pantalla de televisión por cable. , Estaba encantado con lo que vi. Alexander se convierte en un rendimiento excepcional como Albert, una actuación en un fuerte contraste con su persona mejor conocida de una serie de televisión. El resto del elenco es entretenido y convincente en sus roles (Chynna Phillips es quizás el único que no mira su parte, supuestamente una colegiala ingenua e inocente). Pero lo mejor de todo, los números musicales familiares en el show de la etapa son todos Conservado en esta película y se realizó a medida que las canciones musicales de la etapa deberían ser (permitiendo la ausencia de una etapa). Así, si conoces el musical (y pocos no lo hacen), entonces echa un vistazo a este telemovie. Hace que el escenario muestra la justicia de una manera que probablemente no se pueda mejorar, lo que es lo suficientemente bueno para mí. ¿Qué es mejor que hacer que el trabajo de un escritor sea fielmente y con color y estilo?