Esto es definitivamente un 'debe ver' para aquellos que ocasionalmente fuman un reefer en su escondite secreto, tratando de evitar ser capturados por los padres, maestros, la policía, etc. ... el protagonista es una dama en sus cuarenta años, viviendo en Su mansión, cría de orquídeas, y absolutamente inconsciente del hecho de que su llamado esposo rico y sincero en realidad se rompió y la engaña. Cuando todos los muere repentinos, ella se enfrenta a la verdad. El alguacil viene para decirle que está en una enorme deuda. Ella no sabe qué hacer, hasta que su jardinero le cuenta sobre el reciente éxito de la marihuana en Gran Bretaña. Ella decide después de un largo pensamiento para deshacerse de sus flores y comenzar a criar olla ... ¡la historia es bastante original, las actuaciones excepcionales! Puedo pensar en solo unas pocas películas que me hicieron reír más que este. Aún así, el toque melodramático está presente. La película es británica típica: los chistes no son vulgares, no hay violencia involucrada. No se debe mencionar que se recomienda haber tomado algunos borradores antes de ver "salvar gracia". ¡Será mucho más divertido! Especialmente la escena con las 2 ancianas en su tienda de té es hilarante. Pensé que mis jawbones estallaran. 9/10