Antes de comenzar, una corrección "Little": IMDB afirma que Richard Gere es de 180 cm de altura. ¡Equivocado! Pasé por él hace 10 años, y no puede ser una hormiga A ** más grande que 165. Tengo 183 años, y se parecía a un niño a mi lado. Debí haber sido llamado "Wheatlands"; Un título apropiado para complementar la película anterior (y mucho mejor) de Malick "Badlands". Esta película muestra que no todos los directores tienen como objetivo principal para entretener. De hecho, algunos de ellos tienen como su principal objetivo de mostrar el trigo en todo su esplendor. La película es deprimente y relativamente no involucrada, con el final trágico obligatorio. Nada más que un drama de triángulo de amor promedio y predecible, con los dos tercios de los tercios del triángulo que no sobreviven a la película. Alabado por su calidad visual; Si bien tiene que los años 70 realistas lo sienten, hay límites a la forma en que pueden ser los campos de trigo hechizos. Puedes dispararles con cámaras de 1500 mm, por todo lo que me importa, pero siguen siendo campos de trigo. Gerice, que al principio parece maldito como algún tipo de trabajador de Fábrica-trabajador de la Fábrica, es bastante sólido, mientras que Brooke Adams aparece distante y fresco para la mayoría de la película, haciendo que se sorprenda cuánto amaba a cualquiera de los dos hunks. Pero para aquellos que buscan una película que muestre todos los colores gloriosos de un campo de trigo, no busques más: ¡Has encontrado tu sueño! Si estás interesado en leer mis "biografías" de Richard Gere y otros productos pesados ​​intelectuales de Hollywood, Ponte en contacto conmigo por correo electrónico.