Gracias a Dios, esto no se ha renovado por ITV. Esta serie, mientras que Popular (Dios sabe por qué) tiene un aspecto muy simple: 'Look He encontrado otro cuerpo detrás de las flores / arbustos / árboles / dondequiera que estén trabajando, por la dieciseis decimosexta. Esta parcela de esta serie. El diálogo es tan simple, es que esto se haya escrito para los niños, hablando hasta el espectador y explicando todos los puntos de la parcela. Solo "suceden" para estar cerca cuando alguien hace algo lo ordinario, y nadie se da cuenta. Tiempo que miran e investigan el asesinato de alguien, se interponen en el camino de todos los demás, arruinando las vidas de todos, incluidos los completamente inocentes. Se rompen y entran en las casas de las personas, robando artículos y evidencia (incluso armas de fuego) y obteniendo en la vida de las personas, espiándolos y pasando por sus cosas. Nunca se disculpan, nunca sean atrapados o arrestados (¡y si lo hacen pueden hablar de ella, a pesar de que otro personaje que hace lo mismo se pone en prisión !!!). Siempre surgen triunfos. ¡Ahora sé que esta es una serie fácil, pero creo que de manera realista, esto no debería haber pasado por los primeros episodios! Simplemente, es poco realista. Pienso que han encontrado suficientes cuerpos en la maleza tanto aquí como en el continente (donde están cada dos semanas), así que espero que nunca regrese., En su lugar, debería obtener alguna acción en la pantalla. De todos los años de Humdrum, 'Alguien ha sido asesinado en la serie de tipo feria de la feria de la aldea.