Cuando vio por primera vez los planos, me sorprendió. Tenía todas las características necesarias de una buena película: el elenco era excelente, la trama era excelente, y en el caso de los thrillers, había "emociones" genuinas en todo.Keifer Sutherland ofrecía una actuación maravillosa como la ventaja masculina en la pieza, retratar a un científico que cree que puede encontrar las respuestas a la vida y la muerte matándose a sí mismo y luego volver a la vida, esencialmente "robar" los secretos de la muerte. Kevin Bacon ofrece una excelente rendimiento, ya que la contraparte más moralmente decente a Keifer, mientras que Julia Roberts ofrece su papel más convincente. William Baldwin retrata a un estudiante que sobresale en clase y, aparentemente, relaciones sexuales. Y Oliver Platt, en otro rendimiento excepcional, retrata la voz de la razón del grupo y la más inocente. La historia es relativamente simple, pero original, y la actuación es refrescante, definitivamente una película de destacado para el género, y uno que ha establecido el estándar para medir otros thrillers para mi.8 / 10.