Ahora, he visto muchas películas malas. Me gustan las películas malas. Especialmente malas películas de acción. He visto (y disfruté) todas las películas de Jean-Claude Van Damme, incluido el que es su propio clon, ambas de las que juega gemelos, y los tres, donde es un cyborg. En realidad, dueño del que juega a un diseñador de moda y tiene una pelea en un camión lleno de durianes. (Oye, si nada más, tiene un gran culo y casi siempre puedes verlo. Con DVD, ¡incluso puedes hacer una pausa y hacer zoom!) Por eso puedes confiar en mí cuando digo que esta película es tan mala, Hace que el plan 9 se vea como el ciudadano Kane. Todo sobre la comedor de serpientes es malo. La trama es mala. El guión es malo. Los conjuntos son malos. Las peleas son malas. Los trucos son malos. El FX es malo. La actuación es espectacularmente, a tiempo de tierra, que se dobla, muy probablemente, probablemente exhibiendo el peor desempeño de cada llamado actor en el reparto, incluidos Lorenzo Lamas, y eso está diciendo algo. Y estaría dispuesto a apostar a todos los involucrados con esta película, es pésimo en la cama, para arrancar. Especialmente Lorenzo Lamas. Se logra ser involuntariamente divertido, por lo que no es una pérdida total. Sin embargo, le recomiendo que vea esta película solo si usted es un idiota congénito o muy, muy apedreado. Pude sentarme a través de él, porque necesitaba ver algo para distraerme de enjuagar la orina de gato fuera de mi lavandería. No ayudó mucho, pero era mejor que nada. Un punto para el cameo de Ron Palillo como un incendiario gay.