La última estación, el director Michael Hoffman, el Melodrama sobre los últimos meses en la vida de Leo Tolstoy, comienza con niebla y sueño. Tolstoy (Christopher Plummer) vive con su familia en un complejo en Yasnaya Polyana, caminando y escribiendo y siendo vistos por su esposa y los adherentes a su "movimiento", personas dedicadas a sus ideas de pacifismo, vegetarianismo, abstinencia sexual y comunitaria. La propiedad que se ha reunido en un campamento forestal, no muy lejos. Su esposa, Sophia (Helen Mirren) Wars abiertamente con la cabeza de su movimiento Chertkov (Paul Giamatti), quien afirma en sus esfuerzos por convencer a Tolstoy a firmar los derechos a sus obras a los rusos que están tratando de robar la riqueza que Se le debe a ella sobre la muerte inminente de sus esposos. Observando todo esto es el nuevo administrador de Tolstoy, Bulgakov (James McAvoy), un ingenuo adherente que está desgarrado entre su amor por el hombre y la preocupación por su esposa. El guión de Hombre, que se basa en la novela de Jay Parini, a menudo se ve a menudo. en territorio confundido, construyendo una compleja maraña de hilos y motivaciones opacas que, en última instancia, no se resuelven de ninguna manera satisfactoria. El alcance de la película es grandioso, y su historia debe reverberarse al igual que Tolstoy, cuyas creencias preestablecieron de alguna manera, tanto los bolcheviques como los de pacifistas como Ghandi. Desafortunadamente, no es un desconocido, construyendo con muchas confrontaciones gustos que están constantemente avalando en la nada. La relación de tres vías entre la Iglesia, la Sophia fiel y la incrédula Tolstoy, por ejemplo, se hace referencia a menudo. En la última sección de la película, un sacerdote mudo en un magnífico sombrero incluso aparece, pero el script nunca se expande sobre esto más allá de insertarlo incómodo en la historia como un intento de enriquecerlo o brindar cierta apariencia de precisión histórica. Hay un montón de detalles en la película, pero no se presta suficiente atención a la mayoría de ellos y, como resultado, la película se siente desordenada, sobrecargada, enérgica, pero desafortunadamente, sin sentido. Su corazón es la historia de amor entre Sophia y Tolstoy, y eso La historia, como desconcertante y apretada como es, es la razón para ver la película. Mirren y Plummer son, increíblemente, las mejores cosas de la película. Tolstoy de Plummer es vaga, a la vez confundido y resuelto, aprensivo y lleno de alegría y certeza. La Sophia de Mirren está en plena pánico, en una espuma justa, obligada a vigilar y esperaba que se mudo, ya que su esposo le regala su tiempo, sus posesiones y su dinero a las personas que están indudablemente dedicadas a él, pero también claramente en posesión de sus propias agendas. . Son excelentes actuaciones, todo lo que más le da el vasto Golfo entre la importancia real del lugar de la pareja en la historia y la capacidad de la guión para apoyar eso, tanto Sophia como Tolstoy parecen voluntarias en la película de Mirren y plummer solo, ambas haciendo la Mejor que puedan salir de lo mezquino que está allí. Giammati y McAvoy, ambos actores talentosos, son incapaces de hacer lo mismo y que Chertkov de Giamatti no parece ni un revolucionario ni un ladrón (y no ambos a la vez, tampoco) sino un cifrado, un stand-in para un paquete completo de ansiedades no resueltas y Impulsos históricos abortados. El alcance de esta cosa nunca se reduce a nada, se engancha, consiguiendo la fuerza de Plummer y Mirren y no mucho más. Es interesante y bonito, pero en última instancia sin recompensa. 4.5 / 10