Caddyshack II es una de esas imágenes que te hace preguntar "¿Por qué?" Como en; '¿Por qué fue financiado?': '¿Por qué se hizo?' y '¿Por qué se liberó en el dominio público?'. Decir lo menos, es una mala película. Sirve poco propósito, pero subraya lo superior que su precuela estaba estableciendo un conjunto casi idéntico de personajes uno contra el otro en una historia similar, ya que un desarrollador de terrenos de "nuevo dinero" intenta comprar el santuario de campo de golf del establecimiento. Justo al lado del bate haciendo que el seguimiento sea un total de 8 años después de que el original sea algo extraño. Quiero decir, si vas a cobrar en una imagen altamente exitosa, como la primera, entonces tiene una ventana de unos pocos años para hacerlo. Pero dejarlo 8 años significa que la fórmula no es lo suficientemente fresca como para simplemente hacer un seguimiento, o una mala imitación, ya que es así, por lo que es su tipo de obligación a recompensar a los fanáticos del original al darles al menos una referencia a las contribuciones reales. por los actores que hicieron el primero tan memorable. Pero hay poco si alguno de esto. Enncia obtenemos imitaciones baratas. Bien, el paso de Caballero Ted en los años interinos habría hecho que sea imposible devolver el memorable juez, pero la inclusión de Robert Stack como "Chandler Young" (un compañero Elitista de la avispa similar al personaje de Secueba) es inimaginante y faltando en serio. De la frustración anárquica que hizo que el caballero de Knight sea tan vigilable. El 'Jack Harnunian' de Jackie Mason es un débil intento de recrear los Wisecracks sin parar entregados por el carácter Al Czervik (Rodney Dangerfield) de la primera. Mientras que el papel de Dangerfield fue la de Mason sin cesar, es completamente olvidable. El canto ridículo ridículo de Bill Murray "Carl Spackler" y su guerra de desgaste con el molesto GOFER local está sustituido por el rol de su CO-STAR DAN ACKROYD de GhostBuster como el Militante 'Capt. Tom Everett 'Who' High Litched Voice Simplemente Splits tus lados con frustración en lugar de la risa prevista. Randy Quaid, Brilliant como Cousin Ed en la serie de vacaciones de National Lampoon, es todo lo contrario, jugando al abogado inestable de Harunian. El aspecto de la incredulidad mostrado por el actor que mira en el carácter de Quaid, destinado a ser hilarantes actos de violencia inapropiada eco el de la audiencia. No estás riendo. ¿Preguntas simplemente? ¿Qué demonios está haciendo? "Chevy Chase aparece, todos sean de vez en cuando, en ocasiones y sabiamente, considera fugazmente el desastre que se está perpetrando a su alrededor, como el Club Pro 'Tye Webb' en las películas solo la referencia directa al original. No soporta el campo de golf en sí. Con su piel profundamente bronceada y camisas ruidosas, Chase, se parece a que acaba de regresar de unas largas vacaciones de verano y necesita un cheque de pago. Se distanca de los acontecimientos en la imagen real lo suficientemente como para que él tome poco de la culpa y las hojas con algunas, todas sean poco, la credibilidad aún intacta. Jessica Lundy como la hija de Mason 'Kate' se hace cargo del papel de "Danny Noonan" del original como adolescente que lucha contra la clase divide. ¿Sonidos ridículos no? Al menos en el primer Danny (un católico irlandés de una familia de cuello azul) y sus intentos ristiscables de incursionar en el mundo dominó el mundial dominante de Golf-Golf Club Mover y Shakers se jugó a algunas piezas de juego memorable, Como ser despedido por el residente de Obispo Luterano, además de ser burlado por la descendencia del Club de Yates Locales. La vergüenza de Lundy de la incapacidad de su padre para encajar está insinuada en ser debido a sus raíces judías. Dejando, a un lado, también puede tener que ver con él ser un imbécil sin clases, pero tales intrincados son barridos a diferencia de que dejé de preocuparse mucho antes de que se resolvieran. Al final del día, Noonan estaba tratando de adelantarse en la vida. El mayor problema de la señorita Harunouniá es conseguir que los Nobbers de Hobbers en el club de golf local les guste a su padre multimillonario para que pueda obtener una cita con el niño blanco prodigal del club. O así me reuní. De todos modos, en la suma, está mal escrito, gravemente escrito con piezas de juego cojo y desperdicia mucho talento. De hecho, los felicitaciones, si pudieras sentarlo a su conclusión. Realmente es una penitencia. Aunque existe ese signo de interrogación de por qué muchos de los actores originales no regresan, en lugar de ser reemplazados por los artistas que en el papel al menos miraron sus iguales. Tal vez simplemente no se les preguntó. O tal vez sospecho que realmente leen el guión. Quédate al original !!!