Esto no es un "suelto", sino un remake preciso y fiel de 1958, el clásico clásico de Monicelli "I Soliti Ignoti" con Toto ', Mastroianni, Gassman, Cardinale, etc. Y esa es la razón buena, copia todos los personajes divertidos y la trama., incluso en detalles (como la escena donde el fotógrafo roba la cámara del mercado local). He visto a la excelente versión antigua muchas veces y lo sabía por corazón todas las pandillas y el final, pero todavía disfruté "Bienvenido a Collinwood",Que tiene su propia frescura y ambiente.Es interesante ver cómo la vida y las formas de los pequeños ladrones en la Italia de la década de 1950 se adaptan a los Estados Unidos de 2002.Las cosas no han cambiado mucho.8/10.