La película de Roy Anderson 'You, The Living' comprende una serie de cincuenta y extraños bocetos, instantáneas y viñetas ubicadas en una ciudad sueca. Algunos personajes están en pantalla por unos pocos segundos, mientras que otros aparecen en numerosas escenas y a veces se ven merodeando en el fondo mientras se desarrolla otra historia. Muchas escenas se extraen de los sueños, pesadillas y fantasías de los personajes extraños pero creíbles que habitan en este mundo. Es un enfoque fascinante: cada una de las escenas se puede disfrutar de forma aislada, pero en conjunto contienen un poderoso retrato de lo que es ser humano. Para la primera media hora, "usted, la vida" es gloriosamente divertida. Gran parte de los centros de humor en los miembros de una banda de bronce, cuya práctica musical enfurece a los vecinos en su bloque de apartamentos. Sin embargo, el cómic resalta, es proporcionado por una pista de cena que se fue horriblemente terriblemente. Sin embargo, después de esta hilarante introducción, el estado de ánimo de la película se oscurece considerablemente. El sueño de la cena, se convierte en sombrío cuando el restante protagonista se pone en juicio por su vida, estableciendo un tono mezclado de absurdo y desesperación por el resto de la película. En las escenas posteriores, la infelicidad del elenco de los personajes se vuelve cada vez más aparente. El suyo es un mundo donde las personas no pueden conectarse entre sí, donde habla de sueños, pesadillas y fantasías está muy extendida, pero donde ninguna persona puede ser consolada, incluso cuando otros se acercan a ayudarlos. La mujer desondida con el "que nadie me ama" se abstiende y la joven con amor no correspondido por el guitarrista de rock, Micke, son personajes arquetípicos. El mundo de 'tú, la vida' también está destruida por el egoísmo. Un profesor anciano, se le llama la calidez de un vasto banquete para responder a una llamada telefónica de su impetuoso hijo de arrebatamiento; Un ladrón roba la billetera de un ejecutivo despiadado; Un hombre de negocios arrogante e impaciente insulta a un barbero musulmán y recibe su opinión. En el momento más alto de la película, una mujer en la iglesia relata la larga lista de pecados humanos mientras sus compañeros de felicitaciones se arrastran al tiempo de cierre. Y aún, para todos los momentos oscuros de esta película, el estribillo compartido de 'mañana es otro día' La capacidad de las personas para seguir viviendo a pesar de muchas miserias. La banda sonora proporcionada por Benny Anderson (de ABBA FAME) parece inapropiadamente jovial al principio, pero tiene más y más sentido a medida que la película realiza esta capacidad humana para perseverar. "Y, la vida" tiene un estilo visual extraordinario. Los mismos colores lavados, de color verde pálido se repiten en todo, y hay una sombra a la vista; Esto hace que los personajes aparezcan excepcionalmente pálidos y crean la sensación de que la vida humana se está alojando para su examen. Casi todas las escenas se capturan en un marco de cámara estática, como si fueran fotografías a las fotografías. Las pocas ocasiones en las que la cámara se mueve, más extraordinarias; El contraste entre la vida y el movimiento del gran banquete forma un sorprendente contraste con la muerte de la escena del guardarropa. En los momentos más intensos de anhelo y desesperación, los personajes transfix al espectador al enfrentar directamente a la cámara, saben que están siendo examinados y tienen unos momentos para derramarnos sus corazones para nosotros, los espectadores. Esto es un maravilloso, humano. película.