Me encantó esta película ... Tanta emoción en una pequeña cantidad de tiempo. Me encantó el principio y cómo te lanza completamente fuera de guardia. Me encanta la historia y el ciervo que se trae. Sé que cuando pienso en los ciervos, pienso en la inocencia, y la prosperidad. Además, en el Salmo 42: 2 en la Biblia, dice: "Como los pantalones de ciervos para los arroyos de agua, así que pantalones mi alma para ti, oh Dios". Que incluso podría conectar el último momento cuando la mujer dice que estará bien. Como si ella sepa que ella va con Dios. Tal vez estoy pensando mucho en eso. Pero a veces es interesante ver lo que pasa por las mentes de las personas. Gracias por compartir esta obra maestra con espectadores en todas partes. Vivo en Texas y lo tuve jugando en el cable ... ¡Inmediatamente me subí a la computadora para saber más sobre esta película y este increíble director! Realmente me gustó la música que se usaba en el fondo. La música a veces puede hacer o romper una película. Definitivamente establece el estado de ánimo perfectamente. ¡Muy buena elección! Gracias de nuevo.Laetitia