Aunque normalmente no voy por la tarifa implacablemente conmovedora como esta, pasé a la versión de 1994 de los Ángeles en el campo de salida (AITO) en el cable un sábado por la mañana tal como estaba comenzando. Al ser un fan de Adrien Brody, tenía curiosidad por ver cómo era Brody como un joven de 21 (20 cuando lo filmó, supongo) en este papel temprano como Danny Hemmerling, Utility Innielder para los Ángeles de California (en el original de 1951, El equipo de béisbol de la fuerte suerte era los piratas de Pittsburgh. El cambio de nombre es un buen toque, ya que convierte el título en el juego de palabras). Decidí darle una oportunidad al movimiento, y resultó ser una experiencia bastante indolora, incluso amable, con un equilibrio decente de risas, lágrimas, dulzura y emoción basada en béisbol. Además, ¡a mi hija de 7 años le gustó los efectos de los ángeles! :-) Dirigido por el frecuente colaborador de Mike Nesmith, William Querido, Aito es la historia de Roger (Joseph Gordon-Levitt), un niño de crianza temporal que ora muy duro después de su Ne'er-Do-Well Papá (el Dermot Mulroney, convincentemente, Sleazy Dermot Mulroney) sarcásticamente Dice que volverán a ser una familia una vez, el último lugar de California Angels gana al banderín. Pronto, Roger comienza a ver a los ángeles reales en los juegos de los ángeles, liderados por Christopher Lloyd, cuya habitual irreverencia, excéntrica, la irreverencia evita que Aito se desplomara irremediablemente a la zona de Schmaltz. El gerente crujiente George Knox (Danny Glover en modo World-Weighty, Exasperated) es una venta dura, pero una vez que el equipo comienza a ganar, cree que los avistamientos de ángeles de Roger, y pronto Knox tiene Roger y su lindo PAL Li'l y su compañero Foster Kid JP (El adorable Milton Davis Jr.) en cada juego de ángeles para la buena suerte. Knox incluso comienza a tonificar sus propios arrebatos temperamentales y un lenguaje profano, tanto para apaciguar a los ángeles como para el amor de los niños, lo que resulta en un poco divertido cuando comienza a vestir un árbitro de su manera habitual, pero comienza a editarse a sí mismo. . Se produce obstáculos predecibles, como el desagradable Sportcaster Ranch Wilder (Jay O. Sanders) tratando de causar problemas para Knox debido al ángulo de ángel. Claro, todo funciona bien para nuestros héroes al final, ¡pero son tan amables que no te importa! :-) La brodia de cara al bebé tiene un par de buenas líneas (especialmente me gusta su intercambio con Glover sobre el impacto emocional del himno nacional en un juego de pelota), así como un poco lindo donde un bonito ángel rubio masajea sus hombros antes de que se vaya. hasta el murciélago. Brody no es la única estrella futura en la alineación de AITO: sus compañeros de equipo incluyen Matthew McConaughey y Neal McDonough, y, por supuesto, el joven Gordon-Levitt se dirigió a co-estrella en la tercera roca de TV desde el sol, así como las películas como 10 cosas Odio por ti. Los ganadores de Taylor Negron y Oscar siempre divertidos (pero no para esta película :-) Brenda Fricker y Ben Johnson prestan ayuda. Si eres un fanático de béisbol que quiere alquilar una película apropiada para los niños y revisar algunos actores jóvenes notables antes de que se convirtieran en estrellas, AITO '94 lo hará muy bien.