Eso no es solo mi veredicto considerado en esta película, sino también a la mayor parte de lo que se ha escrito. Ahora, no me hagas mal aquí, yo tampoco soy un filisteo total, no odiaba la película porque no era suficiente como 'Academia de la policía 9' o lo que sea, disfruto más que mi parte justa de la frente alta o las cosas artísticas, lo juro. 'Magnolia' es pobre, y honestamente estoy desconcertado en cuanto a por qué aparentemente está tan aclamado. Largo, enrollado, autovitado, divagando tonterías de principio a fin, solo hay tan poco que podría ser de manera creíble lo que la gente se encanta de la película. Hay algunos actores de alto calibre lo suficientemente justos, y ninguno se convierte en un rendimiento promedio o peor. Además, mi esposa (a sí misma confesó a Tom Cruise Hater) me dice que es su mejor desempeño en su carrera con mucho. Pero la trama es tan completamente desensaging, serpenteante entre las historias de varios personajes sin ser conectados a un ritmo tan caracol que incluso cuando se muestran los eventos cambiantes de la vida significativos, parecen tan inútiles y poco interesantes, te encuentras gritando para que alguien se estuviera volando o algo. .It no ayuda que ninguno de los personajes sea muy fácil de identificar o empatizar con (bueno, no lo creí, pero no me gusta la mayoría de las personas). Todos practican sus historias de vida bastante imparciales, lo que demuestra sus fallas y las emociones de los personajes en un detalle cada vez intrincado y desempeñando sus relaciones profundas y significativas hasta el punto nth con muchos waffling soliloquy en ruta. YADDA YADDA YADDA. El Dire también de la banda sonora, con esa cualidad de la médula ósea, que hasta ahora había pensado exclusivo de la música de Alanis Morisette. Todas en todas, era tan agradable una tres horas como lo obligaban a ver repetidamente un episodio de "amigos". Mientras se pone de forma intermitente en las costillas por una cabra de niñera descontentos. El bit con las ranas es bueno.