Las películas de Shirley Temple para el zorro del siglo XX no son insignificantes porque están mal hechas (Darryl F. Zanuck supervisó a la mayoría de ellos, después de todo); No retienen mucho de una estatura "clásica" entre los aficionados al cine principalmente porque se pesan con el optimismo de sirupia de la depresión-era Hollywood. Las audiencias de la década de 1930 se aplacaron por el deleite de ver una muchacha de sol con fuerza, a menudo huérfana, lo que hace que los adultos se vean tontos en comparación (se enfrentaron y retiraron las manos mientras bailaba sus problemas). Visto estos muchos años después, los vehículos de Temple apenas se les ocurren en la historia (ayudado siempre por secuencias musicales para reforzar el contenido), y su tiempo (siempre perfecto) y las reacciones exageradas pueden dejar a la mayoría de los espectadores modernos que hacen los ojos. Nadie podría ser culpado por su exasperación sobre el desempeño del templo aquí (gritando líneas en la parte superior de sus pulmones) o la perversidad de sus pasos de baile, sashaying con una multitud de marineros para "en la bola de bacalao". Aún así, el aspecto de la fantasía de esta historia en particular, anteriormente filmada en 1924 del libro de Laura E. Richard, es suficiente para cautivar aquellos en el espíritu de sacarina adecuada. Parece que Shirl fue retirado de un naufragio por un portero de faro designado por el gobierno, pero cuando un agente de la Junta del Estado descubre que el Tyke no está en la escuela, amenaza con que le quiten al niño. Realmente no importa si el oficial de cara de ciruela tiene un punto en que el templo no se está levantando correctamente (la mujer se convierte en la proverbial villana casi de inmediato); Se puede ver de inmediato que el templo puede sujetar su propio, cuidándose a sí misma y su tutor anciano en la ganga (así como la viuda local que tiene sus ganchos para el capitán). El templo no es el único demasiado ensayado; El enero de Guy Kibbee está inducido por reacciones de ojos abiertos, por lo que a menudo se pregunta si quizás, si no los filmó, todos en un día. El diálogo está lleno de metáforas frente al mar ("¡No puedes apresurar una trucha!" ... "Bueno, ¡no renuncies a la nave!), Y algo sobre toda la empresa parece extrañamente pijada. ** de *** *