Ah, el espíritu del '68. Las calles de París estaban corriendo salvaje con la rebelión, los hippies eran altos en el espíritu del amor. ¿Cómo se marcaron Gran Bretaña esta edad de radicalismo y revolución? ERM, por el aspecto de él, querida vieja y la vieja, se estaba enfocando en hacer películas sobre los niños en las escuelas de embarque. Si ... contiene el establecimiento maligno. Contiene el levantamiento de los oprimidos. Lo que carece de contraste con la Pasión Parisien y la Pasión Hippy es cualquier sentido de la emoción, excepto en su finalización de incendios de munición y artillería de todas las instalaciones de AMMO y artillería. SISTRITE SI ... ESTRATE EL EVER MALCOLM MCDOWELL como uno de los tres Pupilas de la escuela privada que decoran su dormitorio con fotos de Lenin y otros radicales de izquierda. Es claramente una película anti-establecimiento en su descripción de los malvados OIKS de la clase alta que gobiernan el roost y las prácticas autocráticas anticuadas del estándar de la escuela pública Pish-Posh. Lo que hace que ... Inusual, sin embargo, es que para todas sus simpatías radicales, no nos da explícitamente ningún sentido de gran tensión entre la decencia humana y el sistema escolar despótico, en su lugar, solo es un tipo de flotadores: carece de parcela y carece de Personalidad. Los bits realísticos se desvanecen hacia adentro y hacia afuera ocasionalmente y la película se desliza de color blanco y negro a color (¿se debe al bajo presupuesto o es una expresión artística?), Pero hay poco de interés de hablar de. Todo lo que obtenemos es el desenlace conmovedor donde los jóvenes rebeldes alcanzan sus rifles y derriban a los señores sombreados del establecimiento. ¡Hurra! ¡Una revolución! Por fin, algo que exige un segundo pensamiento, a diferencia del resto de este ejercicio sordo en el análisis de la escuela de embarque. Si ... podría haber sido una declaración política poderosa, pero como se desvía y solo reúne a cualquier sentido de interés directo al final. En lugar de ser un testimonio del zeitgeista disidente de los últimos sesenta, solo logra ser un documento aturdido de la educación británica de clase alta. ¿Anarquía? APATY MÁS APATHE, el único hombre que muchos espectadores querrán mantenerlo después de ver si ... será Lindsay Anderson.