Cuando se publicó esta película, generó una de las críticas de la película de la Gran Cápsula de todos los tiempos: Sphinx Stinks. Lo hace, pero de una manera fascinante. El casting es tonto, comenzando en la cima: Frank Langella y Sir John Gielgud como egipcios? No es suficiente maquillaje en El Cairo para eso, al menos no mientras esta película se estaba haciendo. Pero es bastante divertido verlos intentan. Las actuaciones ejecutan la gama de la momia similar a la momia (lo siento, la observación obvia) a la parte superior de la parte superior, con muy pocas paradas en el medio. El personaje de Lesley-Anne Down parece que no pudo encontrar a Egipto en un mapa, mucho menos expulsado en sus tesoros arqueológicos. Eso se debe al menos en parte a una escritura realmente mala, una de las maldiciones que se visitarán a cada espectador de esta película. Mi opinión es que las películas que involucran una maldición o que dibujan su base de un sujeto que es algo esotérico, como la egipcología, están maduros para el diálogo tonto y sobrescrito. No decepciona, y la convergencia demuestra un doble golpe. La parcela tiene una fuente de conducción de tensión dramática: ¿puede esto obtener más de tonterías y menos creíbles? La respuesta es, por lo general, sí. Los disparos de ubicación son hermosos, y el diseño establecido es generalmente muy bueno, los únicos recordatorios consistentes que esto no fue una producción de bajo presupuesto. Eso y el hecho de que hay tantos caras bien conocidos que hacen un servicio en una lavación tan involuntaria. Barato, no; Cheesy, sí.