*** SPOILERS *** *** SPOILERS *** DESDE SU MUY APERTURA CRÉDITOS Esta fantástica película establece el registro recto: es un clásico instantáneo. No se tarda mucho en darse cuenta de que esta película es grande, más grande que "Kindergarten COP" o "Academia de Policía 7." La gran grandeza de que me dejó sin palabras mientras salía del cine y procedí de inmediato a la venta libre para comprarme otra docena de boletos. Esta es una película que simplemente requiere múltiples visitas. La primera observación seguramente te dejará con ese extraño "¿eh?" Sentirse, pero no se siente avergonzado, les sucede lo mejor de nosotros. La historia es tan diabólicamente inteligente que uno tiene que preguntarse acerca de la mortalidad de sus autores. Lo que parece ser una historia simple de un idiota que se infiltra del FBI, resulta ser una historia alegórica que funciona en varios niveles y nos enseña a todos sobre las cosas realmente importantes en la vida. La complejidad de la estructura de la trama te desconcerará en tu primera visión, ¡pero no te rindas! No hasta que mi sexto o séptimo visión solo comencé a desentrañar algunos de los misterios ocultos de "Corky Romano". Y ten cuidado con el giro inesperado al final, de lo contrario, podría ser atrapado completamente fuera de guardia cuando se revela que el agente del FBI Ladrillo Davis es el criminal más buscado del FBI, Corky no es un verdadero agente del FBI, Pops Romano es inocente, Peter Romano Admite que es analfabeto y Paulie Romano sale del armario como un homosexual. Sorprendí al infierno de mí, puedo decirte que muchos los talentos comedicos de Kattan están inigualables, ya que lleva a su personaje Corky Romano a través de un laberinto de situaciones totalmente impredecibles. Reminiscente a la actuación de John Reynolds en `Manos, las manos del destino ', Kattan toma innumerables personalidades múltiples y aborda todas las escenas con un tiempo cómico perfecto. Sin embargo, Kattan no se trata solo de comedia. También es un maestro de drama, ya que controla los sentimientos de la audiencia con los más mínimos movimientos de su rostro. Sus expresiones faciales reflejan la vida misma, de una manera. Por ejemplo, en la escena en la que se farte las caras de sus hermanos, puedes ver la expresión de la injusticia social y la alienación claramente reflejada en su rostro angustiado. En un momento así, es difícil encontrar un ojo seco en la casa. Pscreenwriters David Garret y Jason Ward son los héroes reales de 'Corky Romano'. Con una historia de tales proporciones, es fácil entender por qué se habían empleado dos escritores experimentados para completar este ambicioso proyecto. Su hábil narración y la estructuración poco ortodoxa hacen que "Pulp Fiction" se vea como un sketch de sábado nocturno mediocre. La historia de Garret y Ward es tan convincente y seductora que le otorga tu cabello, te lo traga por completo, te sacude y te escupe de inmediato. Al final de la experiencia fuera de este mundo conocida como "Corky Romano", se encuentra a una persona diferente con diferentes vistas de mundo y diferentes ideas, y con solo una pregunta sobre su mente: ¿Por qué, Dios? ¿¡¿Por qué?!?