Tomó una película de préstamos a Columbia por el estudio de Home Studio MGM de Gene Kelly para darse cuenta de su talento creativo y darle un control sobre lo que hizo en sus propias películas. Cover Girl también se convirtió en la película de la firma de Rita Hayworth para los SIG y sus Pinup Fantasies durante la Segunda Guerra Mundial. Juega al propietario de un pequeño club nocturno en Brooklyn, donde Rita es un bailarín destacado y Phil Silver The Comic. Por supuesto, Kelly hace un poco de pezuña allí .Hayworth viene a la atención de Millionaire Otto Kruger cuando resulta que Kruger había amado y perdió a la abuela de Hayworth. En algunas secuencias de flashback de la era de los olores de gas, Hayworth también juega a su propia abuela con Jess Barker tocando al joven Kruger. Puede recordar que Jess Barker fue el marido de esa otra legendaria pelirroja de pantalla legendaria, Susan Hayward. El productor de Leger Lee Bowman también se siente atraído por Hayward, pero no está interesado en la nostalgia. Él la quiere por su revista de Ziegfeld Follies y, de hecho, el mayor número de cobertura es la canción de título de la película. Está muy bien hecho en el estilo de las locuras. YAYWORTH también puede cantar algo seguro en un número de época de gaslight y en la única canción en el show que no está escrito por Jerome Kern e Ira Gershwin, Hayworth también hace un antiguo numero de la Música de Music John. Cuando digo cantar, ya que todos conocen las palabras de la boca de Rita. El canto aquí está hecho por Nan Wynn. El mayor éxito del programa es hace mucho tiempo y lejano, que se introduce por genes Kelly. Fue uno de los éxitos más importantes de la era de la Segunda Guerra Mundial y uno de los más pequeños vendedores Jerome Kern escribió. Sucede, de hecho, es un favorito de una tía mía que con mi tío celebrará 60 años de matrimonio este mes de septiembre. Hace mucho tiempo y lejano, fue nominado para la mejor canción, pero perdida para balancearse en una estrella. ¿Qué es lo que realmente se pone a una chica de portada y qué lo convierte en una película hito para Gene Kelly es que los dos números me ponen a la prueba y el número de alter ego. Harry Cohn decidió hacer lo que Louis B. Mayer se había negado en MGM, para darle un control creativo a Kelly de su propio material. Kelly más tarde dijo que el número alter ego fue una de las cosas más difíciles que intentó en su carrera. En él baila con un pálido reflejo de sí mismo y la coreografía es deslumbrante e intrincada. De hecho, después de una película más préstamo, Fiesta de Navidad en Universal, Louis B. Mayer nunca prestó Gene Kelly por el resto del tiempo que estaba en MGM. Y obtuvo un control creativo a partir de entonces. Con esa deslumbrante cinematografía de Technicolor y la creatividad inútil del cabello rojo y el gen de Rita, la chica de portada, fue y es un clásico y siempre será así.