Posible spoiler: de alguna manera "Cómo alienar a los amigos ..." es el "perdedor aprende a adaptarse, se vuelve exitoso y descubre que algo más importa más", un tipo de historia, situada en el negocio de celebridades. - Fin del spoiler No conozco el libro original, pero esta comedia ofrece varios buenos momentos. Aunque creo que el final es defectuoso. Se sentía demasiado rápido y demasiado abrupto, como si faltaba algo. Además, diría que la película no puede mantener un alto nivel. Aparte de esto, encontrará una dulce selección de actores y actrices con cualidades de actuación a veces controvertidas. Hasta ahora nunca he visto a Pegg. Aún así, es un tipo muy único, aunque en la pantalla, a veces puede parecer un poco más tedioso de lo necesario. Fox demostró ser capaz de tocar una estrella caliente con la cabeza en las nubes. No sé si fue algo difícil de hacer, pero su rendimiento fue caliente y mejor que durante los "transformadores" (bueno ... probablemente eso no es un partido difícil). Kirsten Dunst es muy, Kirsten Dunst (otra vez) y puede que le guste (como yo) o lo encuentre molesto. Por otro lado, verás a Anderson, quien demostró sus habilidades de actuación y Jeff Bridges (que está bien, pero tal vez podría haber actuado un poco más poderoso). Todos se ajustan a su personaje lo suficientemente bien. Conclusión: creo que es una buena comedia de Celeb con un poco más y algunos pasajes menos divertidos, un dulce y un final demasiado repentino.