Cuando vi este "documental", me decepcionó ver a la propaganda serbia en acción una vez más. Aunque Serbia y su política nacionalista son la razón fundamental de la ruptura yugoslava, no se menciona en este "documental", que es hecho por Bogdanovich, cuyo nombre nos dice que es serbio y su película de que está lejos de ser objetivo. Es uno en el conjunto de mentiras empujadas por el régimen Milosevic. Todos los demás son culpables, solo los serbios eran correctos y víctimas, aunque la mayoría de los delincuentes de la guerra intentaron en La Haya son serbios, aunque los serbios son uno que han cometido genocidio contra los bosnios y atacaron a Eslovenia, Croacia y Bosnia todas las naciones independientes reconocidas por el UN.Breakup de Yugoslavia no fue evitable porque los serbios no querían liberar el agarre que su nacionalismo ha puesto en el gobierno federal yugoslavo, por lo que Eslovenia, Croacia, Macedonia y Bosnia se vieron obligados a convertirse en naciones independientes para proteger sus intereses. Si usted Están interesados ​​en un documental objetivo sobre la ruptura de Yugoslavia, y el documental LED de hecho no lo es. Deberías ver "Yugoslavia: Muerte de una nación", hecha por Discovery Channel y BBC.