Mi revisión original de esta película fue simplemente la palabra sh * t escrita 2000 veces más. Aunque esta fue una crítica muy precisa, sentí que mi revisión debería ser un poco más descriptiva. Comenzaré con la actriz principal; Su expresión facial no cambia una vez en esta película, ella no muestra miedo, felicidad o depresión. Sus habilidades en el lenguaje corporal, casi se reducen a darle a los ojos que se quedan hacia la izquierda y a la derecha y parecían que no conoce a Jack. Ella es una cáscara sin emociones que estoy adivinando ha tenido demasiado Botox. Su falta de expresión facial a lo largo de la película está superada, sin embargo, sin embargo, por el deplorable amoroso con el actor líder que parece sobresalir de la nada y que se queda en una playa y se enamore en un par de horas de reunión. El actor principal, cuyo cabello exige más atención lo que lo hizo, era mediocre en el mejor de los casos y no me hizo sentir como si estuviera genuinamente en peligro. La única cosa que supera la actuación horrible es la dirección, la historia y las inexactitudes en la trama. He visto anuncios de tampón con más estructura que esta película. El carácter no es un desarrollo en el carácter, solo parecen decir y hacer cosas que nunca podría creer que una persona real lo haría. Esta película no habría sido mala si estuviera tratando de ser mierda a propósito como serpientes en un avión, pero estaba intentando Tan difícil ser una acción grave de acción que ni siquiera podía reír. Creo que ahora tengo un tumor cerebral de ver esta película y pensar todas las formas diferentes de que podría haber usado ese equipo de presupuesto y CG para crear algo muy superior. Si compré esto en DVD, aplastaría el DVD en pedazos, grabarlo luego disolverlo en ácido clorhídrico para una buena medida. ¡No mires esta película!