Uno de los aspectos más placenteros de la visualización de la película es perderse en una película. Para que lo lleve totalmente, para que lo absorbes como es, y por lo tanto, experimente al máximo. Cada vez que lo veo, 'el egipcio' es una película de este tipo. A lo largo de los años es una imagen que los críticos les han encantado odiar. Muchos han lanzado dardos en sus vulnerabilidades. Pero quizás sea debido al tono que la película trae consigo en lugar de sus características más obvias. Es a la vez prohibido, remoto, posiblemente peligroso; ¡Cuidado con lo que se encuentra dentro! Los acordes inquietantes de la música, vistos en el logotipo del 20º Fox, nos condujeron a los títulos de otras letras turquetas mundanas. ¡Estriba! ¡Arqueológico! ¡Decadente! Es como si estuviéramos descendiendo en alguna bóveda de la antigüedad, en la que podrían ser grandes tesoros, mezclados con peligros inciertos. (Uno podría imaginar a Darryl Zanuck comandando: '¡Hazlo antiguo!') Luego, lo que se desarrolla una historia dramática oscura, todo dentro del mismo tono establecido al inicio. La trilogía egipcia de mediados de la mitad de Hollywood ',' Los Diez Mandamientos 'retratados La civilización, la fenomenal, la "tierra de los faraones", sus nueces y los tornillos, mientras que "el egipcio" lo demuestra todo, desde el glamour hasta la tragedia, para que nos preguntemos en. No necesito decir mucho sobre los jugadores aquí, pero creo que Eso, con el paso del tiempo, Bella Darvi está siendo canjeada. Qué cara perfecta para el papel, justo al salir de una pintura simbolista. Si su actuación no complace a algunos, podría ser argumentada que, en su papel como "cortesana", ella obviamente es mejor en la cama que a Yakking a algún pobre admirador indefenso. Creo que Curtiz capturó la rizentía de su relación sado-masoquista con el personaje de Edmund Purdom con Aplomb, siendo la censura, es lo que era en ese momento. Sir Peter Ustinov, en sus memorias, fue bastante amable con "el egipcio", escribiendo que era 'como ser perdido en un conjunto enorme para' Aida '. Su pronunciación de la palabra 'cerveza' me he adoptado. (Una de las referencias históricamente precisas de la película: ¡La cerveza inventada de Egipto!) Henry Daniell, EGADS, qué perfección perfecta. Gene Tierney, qué tesoro de pantalla. Bendice DFZ por darle este rol 'tarde'. ¡Vamos a la gente, ¡no seas tan difícil en Victor Mature! ¡Es hijo de un cheesemaker! ¿Quién se levantó para ser Faraón! Suena como una oportunidad peculiarmente americana. Uno de los mejores momentos: las observaciones existenciales de John Carradine sobre las arenas del tiempo. Y la expresión de Purdom sobre la vivienda más allá de la puesta de sol del mundo. Si eso no es "A" Epicness ", ¿qué es? Por supuesto, junto con todo lo demás, la música es sublime. Con frecuencia se señala que Alfred Newman y Bernard Herrmann crearon una de las puntuaciones más convincentes de la pantalla, perfectamente armoniosa, pero cada tema está bien desarrollado, con una vida propia. Newman, presionado por el tiempo por DFZ, llamado a Herrmann, alguien con quien podía confiar implícitamente, para ocupar la mitad de la carga. Benny, no el tipo más fácil de trabajar, obviamente respetado a Newman lo suficiente como para expresar realmente la música. Se alternaron señales, un enfoque ingenioso. No hay spoilers en cuanto a quién hizo qué aquí, pero Benny trae un borde con él, sonidos misteriosos e impresionantes. Alfred trae frasesidad, anhelo, conmovión. Ambos son a su disposición épica. Incluso cuando se ve en una impresión de TV apretada, el efecto de ver los dos nombres de los compositores de lado a lado en los principales créditos, que la pantalla anamórfica ultra ancha podría acomodar cómodamente, es la columna vertebral ..leon Shamroy, el decano de cinemascope, No nos decepciona aquí. Los verduras lúdicas y las sombras de Moody (probablemente distorsiones en todas las terribles impresiones de TV que he visto a través de los años) acompañan perfectamente al guión multidimensional (por la Gran Philip Dunne y WB Vet Casey Robinson, a quien Curtiz debe haber traído con él. al 20). ¿Qué tan notable es que Shamroy, que era una institución de cinematografía en Fox mientras Newman estaba con música, lo haría con la lente 'Cleopatra' unos años más tarde, pero en las imágenes más brillantes y afiladas de los años 60 TADD A-O ". Estos viejos chicos de estudio son realmente héroes míos. Para mí, ¿quién quiere preocuparse por todas las imperfecciones y oportunidades de crítica en una imagen como esta? Prefiero ceder por completo a su hechizo, y se zambullir en su mar de lujo, para emerger después del clímax inspirador de 'el final' refrescado, movido y hambriento por más. Y sí, deberíamos gritar al 20º Fox. Para una liberación de DVD digna del legado de DFZ.