Esta película fue increíble !!!!De principio a fin, la película está llena de diversión, risas, música, música rock agradable, pollitos calientes, música, más música, acción, drama y la bomba de la F-Aunque algunas escenas son completamente extrañas y sin enterarse, fueron divertidas de very agradable.En general, esta película te dejó sentir muy bien y feliz.Especialmente aquellos que aman la música rock. La banda sonora es genial, las risas son abundantes, y la historia es simple, entretenida, pero compleja.Tienes que ver esta película si te gusta Rock Music! Votación general: 10 de 10!