¿Qué es inexplicable? En primer lugar, el odio hacia esta película. Puede que no sea la mayor película de todos los tiempos, pero dame un descanso, obtuvo 11 Oscar por una razón, hizo dieciocho cien millones de dólares por una razón. Es una maldita buena película. Lo que trae al otro aspecto inexplicable de ello. No tengo idea de lo que esta película dejara tan impresión sobre mí cuando la vi en los teatros. Lo he revestido en TV y video, y no tenía nada del impacto que tenía cuando lo vi en la pantalla grande (dos veces, o tal vez tres veces, en realidad). Pero eso podría serlo, el atractivo. Es una película, sí, Capital M allí, es una epopeya, es un espectáculo en el orden de salida con el viento o Ben Hur. Ahora, Ben Hur, y se fue con el viento, parecía un poco a mí, con la actuación de Hammy y el melodrama excesivo. No es que Titanic no tenga nada de eso. Bueno, la actuación era en realidad muy buena. El melodrama era bastante pesado a veces. Pero la razón por la que funciona Titanic es que es un viaje tan emocional. Por lo general, disfruto de las películas que estimulan la mente, o me dan una emoción visual. Esta película no es exactamente tonta, pero no es cerebral en absoluto. Las emociones visuales son simplemente medios para un fin, para alimentar las emociones de la audiencia. No lloré cuando la mamá de Bambi murió, no reacciono a TearJerkers. Pero este es un TearJerker al poder de diez millones, una montaña rusa emocional que, si era un regular, haría que Buzz Aldrin gritara como una niña. Y estoy seguro de que si lo ve en video y ha decidido que lo odie y tenga un suministro de cinismo listo, entonces puede disgustarse a fondo esta película. Pero si dejas que esa incredulidad se suspenda un poco, si le da a esta épica melodrama el beneficio de la duda, lo disfrutarás completamente. Y mira las diez películas recolectantes de todos los tiempos. ¿Es uno soltero de ellos malo? ¿Es uno soltero de ellos vale la pena una puntuación de 1 de cada 10? No, ni siquiera la amenaza fantasma. Y esta película hizo 1.8 mil millones de dólares en todo el mundo. No puede ser malo. Imposible. 10 / 10p.s. ¿Cómo puede alguien incluso considerar comparar esto a Spiderman? Spiderman era una película divertida, pero era un kneezerk total de 9/11 que lo hizo bruto tanto como lo hizo. Simplemente no era nada tan especial. Nadie lo recordará en 50 años. Pero estoy bastante seguro de que Titanic será recordado.