Este es un retrato evocador e idealizado de la vida temprana de Lincoln (nació 1809 Hodgensville-Kentucky, y murió en Washington 1865). La excelente película de Ford lleva a Abraham Lincoln (Fonda) de su juventud. Estudió leyes, ley común y comenzó a practicar como abogado en 1837. Esta biografía de Hollywood sigue a Lincoln de sus días de cabina de troncos, relación inicial con Mary Todd (Weaver), siguiendo a la pareja de su primera bola y su partida para el candidato del Congreso. Pero se centra principalmente en los Hermanos (Richard Cromwell, Eddie Quillan) acusados ​​de asesinato, el juicio posterior con escenas de debate de la Corte Divertida y la protección de su madre (Alice Brady). El Lincoln-Fonda como defensor de Defender y Donald Meek, el fiscal de Donald, no es nada menos que un rendimiento más corto de Henry Fonda como un abogado idealista de Springfield, que fue para protagonizar regularmente para Ford de esta película, como "Grapes de ira, mi querida clementina. , y Fort Apache¨. Además de la ley de ley, Alice Brady, como madre enferma, fue una gran actriz del cine silencioso, pero éste se traduce para ser su última película porque murió temprano por el cáncer. Los hechos de Lincoln se desarrollan para el entretenimiento y atrasado. Anhelo nostálgico para las cosas pasadas y valores antiguas y describe su bondad, rubridad y voluntad. Lincoln, como John Ford, era un hombre directo que nunca varió a los ideales de su juventud. Esta obra maestra estadounidense es correcta en ambos aspectos, como una espléndida biografía y como magnífico drama. Otras biografías sobre Abraham Lincoln son las siguientes: 1) ¨Abraham Lincoln ¨ (1930) por Dwgriffith con Walter Huston, Una Merkel, hablando de su nacimiento hasta su asesinato; 2) "Abe Lincoln en Illinois¨ (1940) de John Cromwell con Raymond Massey, Ruth Gordon, sobre eventos similares a Ford's Film a través de su carrera como abogada 3) versión TV titulada ¨Gore Vidal's Lincoln¨ con Sam Waterston y Mary Tyler Moore como Mary Todd.