Una buena película, y una voy a ver varias veces.Rich (el comentarista anterior) es correcto: hay mucho más que está sucediendo aquí de los tableros de títulos, y tengo que preguntarme cuánto ha sufrido en la traducción.¿Hubo más en el original?¿O fue que una audiencia de lenguaje nativo se espera que lea más de labios?O, dado que el autor fue escrito por el autor de la novela en la que se basó. ¿Fue esta una historia actualmente popular con la que la audiencia ya era muy familiar?En resumen, valió la pena un vistazo, pero probablemente requiera más trabajo de los espectadores contemporáneos de los que la audiencia original de 1913 tuvo que ponerlo. La versión de video alfa promueve la nueva puntuación de órgano, pero la música no coincide con la progresión de la historia en cualquier progresión de la historia en cualquiercamino.Claro, comienza a prometer, pero se degenera en una monotonía repetitiva y similar a Phillip-Glass que refleja nada de la acción en la pantalla.Después de escuchar un rato, apagué el sonido y simplemente observé: ¡Mucho mejor!