La llegada de vastas olas de colonos blancos en la década de 1800 y su conflicto con los residentes nativos americanos de las praderas deletrearon el final para el búfalo ... Sin embargo, los asesinos comerciales, sin embargo, no eran los únicos que disparan a Bison ... Empresas de tren Ofreció la oportunidad de disparar a Buffalo desde las ventanas de sus entrenadores ... incluso hubo concursos de asesinatos en Buffalo ... "Buffalo" Bill Cody mató a miles de búfalos ... Algunos oficiales del gobierno de los Estados Unidos incluso promovieron la destrucción de los rebaños de bisontes. .. La nación de Buffalo fue destruida por la codicia y la caza incontrolada ... Pocos visionarios están trabajando hoy para reconstruir los rebaños de bisontes una vez: "La última caza" tiene una de las actuaciones más interesantes y complejas de Robert Taylor, y por una vez sucedió. Al no tener en cuenta la teoría de que ninguna audiencia aceptaría a Taylor como un chico pesado ... Su caracterización de un cazador de búfalo sádico, que mata solo por placer, tenía su potencial: la voluntad de hacer daño a otro ... cuando se une aSu compañero acosador de búfalos (Stewart Granger) es evidente que estos dos personajes contrastados, con ideas opuestas, se enfrentarán violentamente, muy pronto ... Taylor's Shooting Spree no se limitó a las bestias salvajes ... También disfruta matando a los indios que roban sus caballos. ... Incluso intenta romance un hermoso chista (Debra Paget) que muestra menos que generoso a sus necesidades y comodidad ... Entre otros, los cazadores de búfalos son Lloyd Nolan, excepcional como una piel de búfalo borracha; Russ Tamblyn como medio raza; y Constance Ford como la niña de la sala de baile ... pero Taylor roba el espectáculo ... Richard Brooks captura (en cinemascope y Technicolor) Vista lejana de los búfalos que pastan a la pradera como la masacre de estos animales nobles ... la película es Un intérito, brutal al aire libre occidental con algo que decir sobre viejos mitos occidentales y un famoso clímax en el que el chico malo se congela hasta la muerte mientras espera toda la noche para disparar al héroe ...