Primero, tengo que decir que realmente amo a Udo Kier y siempre he tenido respeto por Armand Assante, pero nada podía salvar este accidente de trenes de una película.UDO ni siquiera aparece hasta mucho más tarde en la película y la actuación de todos es sólo terrible.El script está en todo el lugar, el diálogo es de madera, la "acción" es risa y la trama podría resumirse en una servilleta de cóctel sucia.Realmente quería encontrar algo redentor en esta película, pero me encontré sosteniendo mis manos sobre mis ojos, sacudiendo la cabeza y repitiéndome una y otra vez, "Oh Udo ... ¿por qué ?????? .. ".Si usted es un fanático de Udo o Armand, por favor, no vea esta película.Solo te pondrá triste por ellos.