Amo las películas de terror, bajo presupuesto, 50, 60's, 70's, 80's. Pero, ¿cómo puede alguien pensar que esta es una muy buena película de terror? Vamos a compararlo con títulos en las películas de vivienda venenadas similares. El inquietante, el changeling, el brillo. O para una película de terror basada en tecnología similar que era FaAar mejor, (aunque todavía lejos de la gran variedad) de demonio. ¡Ok, seré justo ... vamos a compararlo con las películas de horror de Hecho para TV! No te vayas a dormir ... WAAAY CREEPER Y MEJOR HECHO. El lote de Salem, el acosador nocturno, la galería nocturna, incluso no vamos en el sótano o la granja de crowhaven, fue mucho mejor. * SPOILERS * En primer lugar, por tan buena escena, ya que la escena de la ducha sangrienta era, tienes una escena como la escena de apertura. ¡Oh, muchacho! ¡La manguera de jardín cobra vida para manipular algunos adolescentes elegantes! TERRIBLE. Además, justo lo que entendemos sobre la casa ... aparentemente necesita usar sus cámaras de video para ver qué está pasando, y es una casa muy emotiva. ¿No es un espíritu, ni demonio, o entidad, es una casa que está "poseída", pero por qué? ¿Nos llevan a creer que un objeto inanimado aprendió a amar a Suzie / Margaret, nuestro protagonista? Ahora que estoy en el tema de Suzie ... Otra escena que me molestó totalmente, esta pobre dama loca viene, le dice que ella era tu enfermera, vierte su corazón, cae en la piscina de ebullición, luchando en agonía durante 45 segundos. , y ¿qué hace Margaret? ¿Se arriesga a que se quemen sus manos para salvar a esta pobre anciana que vino allí para advertirla a la vida? No, ella se encuentra allí y mira! La actuación en su mayor parte fue mejor que el promedio para una película de terror, pero ahí es donde terminan los aspectos positivos. Para al menos una película de terror más interesante y divertida sobre un objeto inanimado que mata a la gente mira la cama de la muerte: la cama que come. Tengo la sensación de que las personas que calificaron esto tan altamente no lo han visto desde que se emiten originalmente, o recordó que las asustaron como niños. Esta película fue bastante mérito menos.