¿He visto esta película (película?) Casualmente y nunca dejé de ver porque es tan ridícula que algún perro puede jugar este acto y será mejor que los actores (actores?) De esta mala remake de la atracción fatal, no hayDirigiendo, sin juego, solo una copia desafortunada de la película Adrian Lyne si tiene dudas de suicidio, ver esto y puedes elegir ... para "Sí" No puedo imaginar a las personas que fueron a los cine para ver esta basura;Tal vez alguien que tuvo una tarde vacía y elija el primer cine cerca de la casa para quedarse 2 horas con algunos otros para olvidar los problemas, pero es difícil volver a casa relajado.