En primer lugar: me encantan las buenas salpicaduras y no tengo miedo de ponerme en contacto con el arte, ¡pero este cambio de presupuesto cero es nada de eso! La calidad de la imagen es tan malditamente baja, la banda sonora la más molesta que he escuchado, y en cuanto a los fx ... bueno, la calidad súper baja hace que algunos de ellos no se vean tan mal como lo harían. En una película real (lo que esta basura aquí no es). No hay concepto, una historia delgada de obleas, actuación primitiva y diálogo raro: creo que conté con 10 oraciones en toda la película, cada una repetía unas 20 veces ... iguales para muchas secuencias de cine (puede ser una indicación para ¿Qué tipo de audiencia se hicieron esta mierda?) La historia parece ser que un niño tenía que ver a su padre violación y matar a su madre, se dañó psicológicamente y, como adultos, se dirige, realizando un espectáculo de autolicción. Hasta ahora, tan bueno ... Pero para estos directores de pseudo-arte-idiota, esta parcela es solo una línea para poner escenas de choque producido barato en una fila que tampoco tiene un mensaje ni tiene ningún sentido (los intestinos recién tomados arrojado a una mujer desnuda y atada en un hoyo de la Tierra ... ¿Por qué ?? y por qué es que la única vez que ves a la mujer y lanzadora en toda la "película" sangrienta)? ¿Perturbador? ¡¡Sí!! ¿Enfermo? ¡¡Sí!! ¿Necesario? ¡No! Artísticamente? ¡¡¡¡¡NO!!!!! Todos confundiendo este espectáculo de gore barato para el arte, lo antes posible, visite su psiquiatra o si vea "la pared" de Pink Floyd para ver cómo un tema similar se puede resolver de una manera artística ... Espero que este fue su primera y Última (!!!!!!!!!) Película, Andrew Cobb ... !!!! Y todo lo que corta, recuerde: no todo lo que se vea barato y, obviamente, no tiene sentido en absoluto es automáticamente "Arte" ...