Edward Burtynsky es un fotógrafo canadiense que hace que el arte fuera de los objetos menos "artísticos" que se pueden imaginar. Artículos cotidianos, tales como cajas, cajas, contenedores de metal, etc., elementos que la mayoría de nosotros percibimos como utilitarian en el mejor de los casos y descartar como por completo sin un mérito estético, se convierten en objetos gloriosos d'art por la cámara de Burtynsky. Logre este resultado centrándose en los colores recurrentes y los patrones geométricos que aparentemente están presentes en el mundo industrializado, para aquellos lo suficientemente perceptivos como para detectarlos, es decir. Incluso montones de basura compactada pueden convertirse en objetos de belleza cuando se ven a través de la lente de Burtynsky (pero ¿no lo sabíamos ya de "Wall-E"?). Está particularmente interesado en fotografiar áreas como minas y astilleros donde el hombre ya ha hecho incursiones en la naturaleza, lo que puede explicar por qué a veces incluso las personas en sus imágenes (es decir, los trabajadores en esos lugares), con su ropa uniforme y movimientos robóticos, se convierten Parte del paisaje industrial ". Los paisajes manufacturados", un documental sobre el trabajo de Burtynsky, tiene gran parte de la sensación de un "koyaanisqatsi" al respecto, ya que nos desliza con su caleidoscopio de imágenes y patrones ricamente variados. De hecho, la directora Jennifer Baichwal y la cinematógrafa Peter Mettler capturan la esencia de las fotos originales en términos puramente cinematográficos, ya que su propia cámara registra a Burtynsky y su asistente en funcionamiento de la fábrica en una fábrica en China, un astillero en Bangladesh y el sitio de construcción en el sitio de construcción. Proyecto masivo de tres ríos Gorge Dam en China. Con su trabajo de cámara fluida, los cineastas coinciden con la belleza de las imágenes de Burtynsky. De hecho, la película se abre con un impresionante disparo de seguimiento de ocho minutos de una fábrica china en la que cientos de trabajadores disfrazados similares se esfuerzan en filas perfectamente simétricas y coordinadas por colores. La película hace menos bien cuando Burtynsky se acerca a articular el "Temas" de su trabajo, que, francamente, salen con sonido confundido, contradictorio y decididamente a medio cocido en el mejor de los casos. Pero es como una experiencia puramente estética, destacando la imagen y la forma, que la mayoría de los "paisajes fabricados" resuena más. En el caso de Burtynsky, tal vez, una imagen realmente vale más que mil palabras.