Lo verdaderamente triste que esto surgió de la misma mente que Donnie Darko, posiblemente una de las mejores películas de este género. ¿Dónde empiezo incluso? Creo que uno de los aspectos necesarios de la película debe ser que debemos estar criticando a la humanidad, y sin embargo, no vemos la humanidad en la película. No más de 5 minutos de la película se gasta agonizando sobre la posible muerte de otro humano. Estos son horribles recortes de cartón dimensionales de los seres humanos. Lamentablemente, así es como se juegan con lo que solo se puede describir como una actuación terrible. ¿Es esto verdaderamente cómo Kelly ve a la humanidad? A juzgar por la reacción de los espectadores, esta es una horrible encapsulación de la humanidad. ¿Por qué los personajes en la película hacen las preguntas que tienen todos los espectadores? Esta no es una acusación de la humanidad. Es una acusación de los hombres de paja que Kelly establece que casi no se parecía a los humanos reales en esta situación. Para aquellos que dicen que esta era una película maravillosa que lo provocaba, ¿qué estás comparando? ¿Armagedón? Incluso vi a alguien comparar esto a las obras de Kurosawa. ¿Qué tan verdaderamente privado debe ser pensar que esto promovería una buena discusión existencial? ¡Por el amor de todo lo que es bueno en la película! Incluso la propuesta indecente es diez veces la acusación de la humanidad que es esto. Allí vemos gente verdaderamente agonizante sobre la codicia y la condición humana. Sí, incluso la propuesta indecente pone a la vergüenza esta película para la discusión filosófica y, sin embargo, obtiene 5.3 vs 6.0 para esta tripa sin sentido. Lariamente, he visto una película más pretenciosa, pontificada y auto engranjizca, la película cae tan rotundamente en su cara. Esto tiene la profundidad de un proyecto de cine de la escuela secundaria, y uno pobre en ese. En verdad, se trata del nivel de la discusión promovida por esta película. Si quieres ver una buena película psicológica, hazte un favor y echa un vistazo al experimento DAS. Si la caja había estado al día, incluso a este objetivo, habría estado dispuesto a perdonar a algunos de los agujeros atrozmente actuados, los agujeros de la trama boquiabierta y la trama sin sentido. Lamentablemente, ni siquiera puede hacer eso. La verdadera acusación de la humanidad es que hay personas que piensan que esta película es una mirada introspectiva profundamente profundamente convencida en la condición humana. ¡Esto no es Sartre! ¡Esta no es ni siquiera la versión de Notes Cliff de Sartre! Este es un documento de término de 9º grado concebido y escrito en Hastily, en Sartre basado en algunas divagaciones de la placa de mensajes de Internet. Si Sartre estuviera vivo, él demandaría a Kelly por difamación.