... solo mire el pobre personaje de Robert Webber (gran rendimiento, una vez más) que intenta luchar contra una ametralladora de un de los terroristas. Todo en esta película parece estar un poco mal. El mayor error en mi opinión es el esfuerzo de darle a la acción un pie firme en la actualidad de principios de los años ochenta (la diferencia fundamental entre este movimiento y el más fantástico, irónico y, por lo tanto, intemporal). La historia llega a través de un intento fallido de glorificar los comandos SAS. Ideas como cuando un comando grita "se dirige hacia abajo", todos los buenos lo hacen y todos los chicos malos no pueden, para que puedan desplegar el anuncio de Lib (con una buena conciencia), que el personaje principal no se mueve por el gas enmascarado. Comandos, aunque lleva la misma ropa y lleva un arma de su arsenal, solo parece que es poco probable y dificultará la película en serio. Y simplemente sucede que trata de ser más que simplemente divertido. No hables del baño -Mirror-Signal Episodio ... No me importa la crítica del movimiento pacifista como un escudo para los malháticos y los argumentos entre los fanáticos de la paz y los representantes, incluso dirigidos a representantes del poder en esta película. Pero el comentario político es más bien Lame y sin inspiración. Esto es en caso de que se lamenta, ya que la película presenta una actuación temprana de Judy Davies. Ella juega el principal fanático y parece haber hecho estudios extensos sobre el "tema". De todos modos, su actuación es una muesca sobre la de los demás y de alguna manera siento que la película la decepciona.