Al ser un gran fanático de los cantantes japoneses, Gackt y Hyde, estaba terriblemente emocionado cuando descubrí que habían hecho una película juntos y la convirtió en mi misión en la vida para verla. No me decepcionó. De hecho, esta película superó enormemente mis expectativas. Sabiendo que tanto Gackt como Hyde son cantantes en lugar de actores, estaba preparado para valientes, pero en realidad no es realmente que cumplir con las actuaciones, pero me encantó decir que ambos lograron mantenerme cautivado y creyendo la historia a medida que continuaba. El niño de la luna tiene solo la cantidad correcta de humor, acción, romance y momentos serios y desgarradores. No puedo decir que haya llorado más en una película y estos momentos más tiernos son admirablemente actuados por la pareja, en mi opinión, definitivamente demostrando sus habilidades como actores. Las escenas de lucha son absolutamente impresionantes y, aunque hay unos momentos de incertidumbre para comenzar, se pone rápido en entrar en la película y comenzar a unirse con los personajes. Recomiendo bien esta película a cualquiera, especialmente a aquellos que son fanáticos de Gackt y Hyde.