Me siento por las películas como "Tiempo de Valientes" y quiero hablar de cine por horas. La admiración que me causó esta película está más allá de mis propios límites de explicación, porque estoy viendo las escenas de la película y busco dentro de mis pensamientos para ideas para hacer cineastas y innovaciones de diálogo que podrían surgir de algo más grande que la mente de Damian Szifron. El medio ambiente, tan poco comprometido, tan simple, estoy pensando; Este hombre es un genio. No es de extrañar que creara lo que es probablemente el mejor programa de televisión, Argentina, y luego una primera película llena de elementos, algunos directores contemporáneos todavía no han logrado. "El Fondo del Mar" es el nombre y, se despertó (hace unos años), mi entusiasmo por nuestro cine diario. Comienzando su viaje de las vidas reales diarias de las personas, Szifron va donde Pablo Trapero nunca podría en "El Bonaerense"; La vida del Departamento de Policía Federal. La película de Trapero fue un viaje a la mente y las experiencias de un hombre, no en los lugares que vio. Sí, hubo una formación detallada y muchas situaciones de crimen, pero Szifron en "ahí", su historia es más de una historia de detectives, como los que conocemos y amamos, con los misterios y la emocionante música. Pero hay muchos de La humanidad en su escritura, y nos muestra su investigación a través de los ojos de sus personajes principales, Alfredo Díaz y Mariano Silverstein. Hay muchos actores de gran calibre en la película, pero estos dos actores son los que la película no puede hacer sin. El primer personaje (Luis Luque) es un detective que acaba de descubrir que su esposa truca en él; y tiene que trabajar en un caso. El segundo es un psiquiatra que se le asigna el tratamiento del detective. Quiere lidiar con él en sesiones regulares, pero el Sheriff aprovecha la disposición de tiempo y sugiere que se une a Díaz en sus rutinas: "No es nada, las cosas habituales; no hay problema". Pero es más grande que eso, y se desarrollará parte de la personalidad del médico que no conocía. La relación desarrollada entre los dos clientes potenciales no se puede explicar a menos que se observe, porque considera tal complejidad que demuestra cuán talentosa. Son algunos hombres como Szifron que están intentando, hoy, para dejar una firma en nuestra historia. Llegar puntos de increíble espontaneidad, durante una situación de alta presión, Díaz le dice a Silverstein: "¿Cómo continuamos nuestro tratamiento?", Y Silverstein responde: "No, no soy su médico. Me llamas a cenar; soy Tu amigo ": Nos reímos porque no podemos evitarlo. Y no podemos evitar reír cuando Díaz se estrella contra un automóvil en la calle y no le da importancia a eso, o cuando entró en todas las luces rojas en la calle, o cuando fuma olla en su patrulla de la policía y Silverstein no puede creerlo (pero luego también lo fuma porque está jodido); O cuando Silverstein intenta ser amigable con los amigos ladrones de Díaz. La magia de Diego Peretti es lo que recibimos allí. Él, un psiquiatra mismo, da una actuación en el plan "Locas de Amor", pero impresiona con toda su gama. Luis Luque por otro lado, está de vuelta en la pista con un retrato de primera categoría que nos recuerda al gran actor que es una pasión que tengo por esto, y como dije, podría escribir sobre esto durante horas, pero desafortunadamente eso es No es la forma en que funciona y tengo que ser preciso y resumir. Aunque tengo que ver muchas de las películas antiguas y estudiarlas, podría asegurar que "Tiempo de Valientes" es la comedia que la Argentina había estado esperando y nunca tenía ... hasta ahora.