Mi 2ª película favorita de 1970 (después de cinco piezas fáciles) fue totalmente despedida por muchos idiotas, llamando a un pedazo de basura de audiencia.Peter Boyle, un conocido liberal, es increíble como el rígido que trabaja duro, que tiene algunos problemas con la generación más joven.Es un tío aterrador, pero tiene una gran imaginación y es muy divertida.Fui un liberal adolescente cuando esto fue liberado, pero tan horrible cuando Joe me pareció, ¡también me rompió!Susan Sarandon, en su primer papel, es perfecto y un zorro rico en piedra mixto.La escena de la cena en Queens es hilarante y perspicaz para todos los involucrados. Esto no fue una película de explotación y el guión (que fue nominado por Oscar) debería haber ganado ese año.El director simplemente no desperdició suficiente dinero, lo que le dará suficiente credibilidad en Hollywood.No importa tu persuasión política, entonces y ahora, te gustará a alguien en esta película.Un 9 de 10. Está en DVD y video.¡Échale un vistazo!