El director y dos estrellas de Laura (1944) fueron reevalificadas por este sólido PERSONAL: Dana Andrews es el hijo de un criminal que se convierte en un policía para recortar todos los lazos con el pasado, pero no puede mantener sus formas violentas heredadas al verificar el control de los sospechosos y, Una noche, va demasiado lejos; Gene Tierney es la esposa separada de su víctima, un héroe de guerra decorada que se ha involucrado con el principal estante de la ciudad y la némesis No. 1 de Andrews, Gary Merrill (que se había sido el protegido de Andrews SNR). Como de costumbre con Preminger, esta es una película bien diseñada con una notable secuencia de créditos de apertura y animado por un buen elenco que también incluye a Karl Malden (como Andrews 'titing Superior), Tom Tully (como Papá del conductor del taxi de la boca de Tierney) y La marca Neville (como el Thug de Merrill), con un notable apoyo que viene de Craig Stevens (como la víctima delitos y latida de la esposa), Bert Freed (como socio simpático de Andrews) y Robert F. Nolan (como Sutern Suring Sutern) . Ya había sido advertido por este último para reparar sus caminos o de lo contrario, Andrews Pans e impersona Stevens por un par de horas después de su asesinato para poner a la policía en el (en este caso) pistas equivocadas de Merrill; Sin embargo, después de que Tully se convierta en el principal sospechoso (por el cual Andrews y Tierney están involucrados románticamente), ¡el policía pasa por sí mismo en la guarida de Merrill con la intención de ser golpeada y 'marco' el chantaje por su propio asesinato! Claramente, el protagonista es un personaje complejo y Andrews se eleva al desafío con una caracterización de primera clase que normalmente se complementa con el estilo de Fox Noir.