"El planeta" es una asombrosa pieza de cine. Para una mera producción de STIRTON, ha resultado una de las películas de ciencia fidelidad más originales durante mucho tiempo. Además, la película es físicamente intimidante, la película es una combinación de grandes efectos especiales, una sólida narración y una acción bien planificada. Desde la batalla espacial de apertura, hasta el final de la Final, todo sobre esta película aparece muy por encima de su presupuesto. Para comenzar con los efectos especiales, aunque ciertamente no se "venganza del Sith", están en el nivel, si no está arriba, los gustos de Babilonia 5 y FarScape. Y por un recorte de un precio también. El detalle y el movimiento es excelente, y captura la imaginación desde el apagado. El diseño de todo, barcos, armas, entidades es insuperable. La imaginación y la creatividad involucradas es una verdadera sorpresa para una película de este presupuesto. Otra sorpresa fue la fuerza de la historia, y el arco que se necesita. Hay algunos giros y giros, la mayoría de los cuales están bien escritos en el guión, sorprendente y bien jugados. Me sorprendió que, dos años en la fabricación y primer, se imaginaron hace 15 años, qué tan relevantes aspectos de la historia son la sociedad actual. Con los acontecimientos de todo el mundo, puede haber una cierta resonancia con las longitudes que los mercenarios se ven obligados a ir para sobrevivir. Los efectos de los sonidos son el lugar, al igual que la música atmosférica. El uso de la luz y el traje agregan más a la apariencia profesional. Balmedie Beach en Aberdeen se ve un lugar desolado y solitario. En toda la honestidad, esta película se ve 10, si no 100, veces el presupuesto gastó, y ese es el testimonio de un equipo creativo y trabajador de personas, desde el director, hasta el reparto. Los efectos a través del productor y el equipo de sonido. Maravilloso esfuerzo, le recomiendo que reciba su mano en una copia lo antes posible