Hola, tengo que decir que tienes algo de información incorrecta sobre la serie aquí.El autor principal fue Richard Carpenter, creó la serie.Más tarde, hubo otros autores, pero solo hicieron algunos episodios. El primer director que hizo la mayor parte de la serie (creo que la Serie completa 1) fue Ian Sharp, quien creó el aspecto distintivo de Robin de Sherwood.Clannad, ¿vio algunos deEl material y leen los guantes.Lo sé de seguro porque Richard Carpenter lo contó en una estafa en Inglaterra el año pasado. Creo que esta es una obra maestra de entretenimiento, porque tiene grandes personajes y reparto, buenos trajes y excelentes líneas de historias.¡Para mí todavía una de las mejores series de TV!