Encontré que esta una película de niños pequeños muy entretenida que en realidad está mejorada para adultos con muchos chistes y humor solo que entenderían.Algunas cosas son inapropiadas para los niños, pero solo unos pocos.Othewise, "The GRINCH" (Jim Carrey) grieta tantos chistes que no puedes mantenerse al día con ellos, que van desde sexuales hasta culturales a la insider-Hollywood a Racial. La película es muy colorida y se ve muy bien en DVD.La niña aquí, "Cindy Lou, que" (Taylor Momsen) es realmente linda y los disfraces y los peinados de las personas pequeñas aquí son divertidas para ver.La voz de Anthony Hopkins también es agradable, por lo que tiene su narra que esto eleva la película.Sus rimas son divertidas de escuchar. Vi esto en el teatro, aunque era "justo", pero en DVD, fue mucho mejor.He visto en tres veces y mejoró cada vez.