Vi esta película en el Festival de Cine de Rotterdam (Jan '06) y siguió la discusión entre Director y Público después. Muchas personas reaccionaron sorprendidas y protestas. Él obtendrá muchos críticos negativos. Pero: el mundo es cruel como este, y no es gracioso. A la gente no le gusta. Eso mismo no significa que la película sea mala. Puedo ver esa diferencia. ¡No dispares al Mensajero que nos muestra el mundo fuera de nuestro 'Hubble'! Sin embargo, creo que esto es una mala película. Film-Technicamente es una buena. Bonitas tomas y guiones, la mayoría de las buenas músicas, grandes actores. El director pretende hacer una película psicológica, - la psicología, sin embargo, es de mala calidad. Describiendo una violencia tan poderosa en sí misma no es el arte. El arte sería una poderosa descripción del proceso psicológico detrás de esa violencia. ¿Cómo llega un chico tímido a tal crueldad? El director pretende describir eso, pero no es bueno en eso. El director utilizado varias veces la palabra "egoísmo" de las personas, mencionando por ejemplo el maestro. Solo: este maestro no era egoísta, solo alguien en varios roles, cuidando a sus alumnos, le preocupaba a su guión. Creo que es una simplificación para llamarlo egoísta. El ambiente en el pueblo es espeluznante, y la madre cometió errores horribles ('te decepcionó terriblemente ...') Pero no se vuelve creíble para mí, que hay un montón de dolor causado, que el niño más siesto viene a tal cosas terribles. De hecho, la realidad es mucho más compleja que el camino, esta película describe, y necesita descripciones mucho mejores. Lo interesante sería: ¿Cómo funciona? Describa ese proceso para mí, por favor, para que entendemos. Con la frase escrita al final, el Director dijo que señala una forma de vida alternativa. Era el otro extremo, y confirmó que el director y el guionista son psicólogos malos, promoviendo el pensamiento negro / blanco. La conexión entre la violencia en las películas y en la sociedad ha sido probada. El uso de tal violencia le da la responsabilidad de usarlo a la derecha. Hay suficientes pensadores de negro / blanco en el mundo, causando mucha guerra y miseria. Espero que esta película no tendrá éxito.