[Contiene spoilers !!!] Timon y PumbaA están observando al Rey León. Timon decide volver antes del principio, a cuando comenzó la historia realmente. Así que vuelven. Camino de vuelta. Espalda incluso antes de que naciera simba. De vuelta a la antigua casa de Timon, que estaba a kilómetros de la roca del orgullo. Un clan de Meerkats se excavó bajo tierra para esconderse de Hyenas. El peor excavador en el clan era un Meerkat Único, auto centrado en Timon. Su madre se compadeció de él, pero el tío Max simplemente negó con la cabeza. Madre sugirió poner a Timon sobre el servicio de Sentry; Timon tenía sueños de un lugar más grande y mejor en alguna parte. En ese momento, Hyenas Shenzi, Bonzai y Ed llegaron y casi mataron al pobre tío Max. Eso lo hizo. Los otros Meerkats solo quería que Timon se desapareciera, mientras que Timon se llevó a sí mismo para irse. Así que besó a su madre adiós y comenzó. Él no llegó muy lejos antes de que él comenzó a ponerse a casa. En ese momento, conoció a Rafiki, quien le enseñó a mirar más allá de lo que él ve. Timon no tenía ni idea de lo que eso significaba, así que continuó y se encontró con un Warthog llamado Pumbaa, quien estaba solo debido a un problema de flatulencia. Timon y Pumbaa se unen entonces, pero Timon los declaró conocidos, en lugar de amigos. Pronto llegaron a la roca del orgullo donde todas las cebras, los antílopes, los ñus, las rinocerontes, las jirafas, los elefantes y muchos otros animales se habían reunido. ¿Que esta pasando? Timon no le importó. Ellos presionaron. Timon luego vio a Rafiki sobre la roca del orgullo levantando al aire algo que no podía ver. Solo todos los animales tomaron un arco. ¿Fue esto para honrar el nacimiento del nuevo rey? No, Pumbaa había pasado el gas y los animales se estaban inclinando para cubrir sus narices; Timon y PumbaA intentan un surtido de casas nuevas, pero cada una son incómodas debido a un incesante canto o hienas o una gran estampida de ñus! Pumba y Timon de repente se encuentran hacia abajo. Cuando llegan a la tierra, Timon decide rendirse. Pero luego buscan en su nuevo paraíso. Era hermoso: los árboles y el agua caen hasta donde el ojo podía ver. Timon nombró el lugar después de una extraña frase que aprendió de Rafiki: Hakuna Matata. Timon y PumbaA salen a Bowling for Buzzards una tarde cuando se encuentran repentinamente a Simba. Lo llevan bajo su ala y se convierten en figuras del padre. Le enseñan las artes de los concursos de insectos y eructos. Bastante pronto, una simba adolescente lleva a Timon en un concurso Sleperping de caracol. Simba ganó, dejando a Timon Muerte enfermo. Luego, un día, llegó el amigo de la infancia de Simba. Timon y Pumbaa solo sabían que rompería la amistad. De repente, Simba se escapa. Carrera de Nala y Pumbaa después de él, pero no Timon. Él decidió quedarse en "Hakuna Matata" por sí mismo, hasta que Rafiki "habló" cierta sentido en él, así que se une a sus amigos en el orgullo de Rock. La madre de Timon y el tío Max llegan entonces. Mientras Simba battude la cicatriz, la madre y el máximo, cavan un gran agujero para atrapar a Hyenas Shenzi, Bonzai y Ed. Funcionó. La cicatriz pronto se arroja el mismo agujero donde está devorado por las hienas. Entonces todo está bien. Madre, tío Max y el resto de los Meerkats van a vivir con Timon y Pumbaa en el paraíso que es Hakuna Matata. De vuelta al presente, Timon y Pumbaa terminan la película cuando de repente madre, el tío Max, Simba y Rafiki quieren verlo de nuevo. También lo hace Mickey Mouse, Donald Duck, Goofy, Blancanieves, los siete enanitos, Dumbo, Peter Pan, los muchachos perdidos, el Hatter Mad, la liebre de marzo, Genie, Aladdin y Jasmine. Bueno, debo decir que el rey del león 1 1/2 no era tan bueno como esperaba. Era demasiado ridículo y tonto. El rey original del león era una obra maestra. Tenía una historia seria con la comedia de la luz arrojada. Este era simplemente tonto y se burlaba de ello. Lo juro, a veces Timon y Pumbaa son demasiado exagerados. Están exagerados hasta el punto de que ya no es divertido, solo molesto. La voz original del lanzamiento está de vuelta: Nathan Lane como Timon, Ernie Sabella como Pumbaa, Matthew Broddrick como Adult Simba, Whoopi Goldberg como Shenzi, Cheech Marin como Bonzai, Jim Cummings como Ed, Robert Guillame como Rafiki. Nuevo en el elenco son Julie Kavner de la serie de larga duración de la televisión (también) los Simpsons como la mamá de Timon y el acontador de Jerry como tío Max. De todos modos, esta película no es el Lion King III, y no es II porque ya hay un II. Se lleva a cabo justo después de la Parte I y la Parte II es una camidez. Por lo tanto, es 1 1/2. En conclusión, no recomiendo esto para morir a los fanáticos del rey león porque es demasiado ridículo y frívico. Sin embargo, los niños lo encantarán, así que lo recomiendo. Espero que esto también sea la última película de Lion King. Dos son suficientes. "El Lion King 1 1/2". Lo que hemos llegado a esperar de los fabricantes de secuencias de Disney.