La película y la actuación no son malas y Jay Hernández hace un buen trabajo jugando a Calito Brigante, pero la película se olvida, se supone que debe ser una precuela para una película hit. Los fabricantes de esta precuela claramente no observaron el camino original de Carlito o al menos no se preocuparon por la continuidad. Esta película es una precuela, lo que significa que la película original ya ha establecido algo de historia para nosotros y esta película debería terminar donde comienza el original o al menos lo llevan a él. Not Uno de los viejos amigos de Carlito, desde el original, haga una aparición en esta película, ni siquiera se mencionan. Luis Guzman, Pachanga en el original, está en la película, pero juega un personaje completamente diferente. El original tiene lugar en 1975 y la precuela tiene lugar en 1969-70. Teniendo en cuenta que esta película se lleva a cabo menos de 5 años antes, ¿no crees que uno de los amigos de Carlito hace mucho tiempo haría una apariencia? En el original, el inicio de Carlito se libera de la cárcel después de pasar 5 años en la cárcel. ¡Eso es solo unos pocos meses entre el final de la precuela y el comienzo del original! *** Semi Spoiler *** Sabemos desde el principio del original, Carlito ha estado en 5 años de prisión, por lo que cuando la precuela nos da este final feliz de Hollywood, es un insulto para la inteligencia de los fanáticos del original. ¿Qué pasa con Gail? Es la falta de continuidad que hizo que esta película fuera directamente a la liberación de video.