Alquilé esta película por alrededor de $ 1.50, la pérdida más completa de dinero (y la hora) que he gastado.¡Es cojo!No podía creer cómo podrían llegar a algo como este. La trama ... No hay parcela.Todo lo que esperas de pasar, lo hace, solo de una manera peor.La actuación fue horrible.Mi perro podría haberlo hecho mejor.Los efectos especiales no tienen ningún efecto, excepto inducir la incredulidad completa.Y las líneas de queso ... Quiero decir, ¿por qué incluso molestarse?El único crédito que puedo dar a esta pieza de sh * t son las escenas de apertura.En realidad eran bastante bonitos.Y una de las razones por las que decidí alquilar esto.Los gráficos que se muestran son probablemente la CG mejor y la más realista de toda la película. La realidad total obtiene 1 de cada 10 por no poder marcarlo más bajo.