Clever, arenoso, ingenioso, rápido, sexy, extravagante, sleazy, erótico, sincero y cursiño, el desfile de Footlight es un entretenimiento de primera clase, en qué se encuentran las películas. El tratamiento satírico realista le da un borde fresco al material.Y su ritmo y su entrega de línea son impresionantes.¡Pensar que solo empezaron a hacer las imágenes de hablar de características 7 años antes de esto!El brillo del diálogo no se puede igualar hoy en ningún lugar, especialmente considerando que el "realismo" ha tomado el cine contemporáneo. Esta película se realizó en un momento en que el código de Hayes que restringía el contenido se estaba ignorando y el resultado es un nuevo.Cine referencial, crítico y vivo que habló directamente a las audiencias contemporáneas que sufren a través de la depresión y la angustia general de la era.Recomendaría ver cualquier película de este período, que es 1930-1935, por una visión de lo que potencialmente puede ser el cine popular.