Antes de ver esto, me dejaron el tema, pero este no es tu triunfo promedio sobre la historia de la adversidad. Aunque esto es técnicamente sobre los niños tibetanos ciegos que escalan el monte. Everest, hay mucho más para eso. Esta película muestra las personalidades muy fuertes, a menudo contradictorias de dos adultos ciegos altamente consumidos que llevan a los niños, Erik y Sabriye. Erik es una esclavería / atleta ciega americana, y Sabriye es un académico ciego alemán que comenzó una escuela en Lhasa Tíbet. Ambos son excepcionales a su manera, sino que no están de acuerdo en lo que realmente generará confianza en los niños. Erik quiere que lleguen a la cima, mientras que Sabriye quiere que disfruten de Erik como un modelo a seguir y disfrutar en el momento. Los matices son complicados y uno se aleja, realmente no está seguro de quién tenía razón o si toda la subida fue un error o una gran idea. Las escenas más profundas son con los propios niños tibetanos y las dificultades que enfrentaban antes de encontrar su camino a la escuela. El mayor movimiento para mí fue la historia de Tashi, un adolescente frágil que creció en las calles después de que sus padres lo abandonaron. Podía ver una película completa en su vida y estaba feliz de aprender eso gracias a la escuela, ahora está dirigiendo una pequeña empresa exitosa con algunos de sus compañeros de alumnos. Si te gustaba hechizos o asesinatos, te encantará esto.