Olvídate de donnie darko. Abro con esto porque parece que una buena parte de las revisiones que he leído en la caja de la cantidad del argumento simple pero débil que no tiene una vela a Darko. No es que no esté de acuerdo con eso necesariamente, solo siento que esta película es un animal diferente y merece su propio análisis. Hay puntos de comparación para estar seguros, pero son preocupaciones periféricas cuando considera que la clave del corazón de cada película es diferente. En Darko, la fuerza motriz de la narrativa es existencial. En la caja, la fuerza impulsora de la narrativa se deriva de un dilema moral. Créeme cuando digo que entiendo la inclinación de comparar a los cineastas innovadoras de los cineastantes en busca de tendencias y patrones, pero para mí es más importante acercarse a cada nueva película como una entidad autocontrola, y luego ampliar mi mirada después. La caja es una de esas películas que obtiene sentimientos encontrados porque parece estar en algún tipo de crisis de identidad. No siempre está seguro de lo que quiere ser. Los giros son numerosos, pero fáciles de seguir si no deben predecir. James Marsden y Cameron Díaz juegan un par de recién casados ​​relativamente creíbles que están en estrechos financieros. Una caja que contiene una "unidad de botón" llega a su puerta y están informados por un hombre horriblemente quemado que, si se presiona, el botón causará la muerte de una persona que no conocen, y recibirán un millón de dólares. Una de las cosas que la caja logra es evocar este temor invisible que en algún lugar, nuestras acciones tienen consecuencias morales. Antes de que se empuje el botón, tiene una calidad misteriosa y seductora, seductora pero siniestra. Una vez que se haya presionado, los eventos se ponen en marcha que hacen que los dos liderazen cuestionen su propia moralidad y lamenten profundamente su decisión fatídica. La noción de que la caja es un experimento es interesante porque para mí proporciona la película con una paradoja. Si hay seres externos que desarrollan un "coeficiente altruismo" basado en los datos recopilados por las parejas que empujan y no empujan el botón, a medida que la conspiración no se deshace, notamos que, en última instancia, es un altruismo forzado: sea desinteresado o la especie se eliminará. Supongo que las parejas no conocen las consecuencias de sus acciones cuando se enfrentan a tomar la decisión, pero no tienen ninguna razón para sospechar que la caja puede hacer nada, así que ¿por qué elegirían altruísticamente? ¿El altruismo está devaluado por el hecho de que solo nos preocupamos cuando se le presentan un problema en nuestras propias vidas? Los obstáculos psicológicos en esta película están en todas partes. Empuje el botón o no, es probable que alguien esté jugando contigo. Toma el dinero o no, nadie le da nada gratis. Busca la verdad, las respuestas que encuentres lentamente revelan tu desaparición. Propongo que la caja sea un trabajo irónico porque ofrece la falsa elección del libre albedrío mientras revelamos que estamos atrapados en muchas cajas metáficas. Solo puedes elegir ser libre a expensas de la vida de otro, ¿es esa libertad? No, es solo otra caja porque entonces te atrapas en las consecuencias de tu propia moralidad. No hay escape para nosotros porque vivimos en la tierra y que es otra caja. Esto es precisamente por eso que los seres externos en la película son, en última instancia, los antagonistas. Exigen que nos ajustamos a los estándares morales que nos robaron nuestra libertad. Lo llegamos a Marte, y nos quemamos y nos encendimos a los esclavos en un juego enfermo. Las referencias a Jean Paul Sartre ilustran este punto bastante bien. "Solo puedes ingresar a la cámara final libre, o no gratis". Claro, pero no importa la forma en que entramos en la cámara, no obstante, es una cámara. Trevor Nemeth