Si pudiera darle menos que 1 lo haría. No te molestes en alquilar; Si alguien te da, el DVD se quema. Esta es horrible película. Un desperdicio total de "película" incluso digital. He visto mejor en YouTube hecho por niños de 12 años. Lommel afirma haber escrito esto, si ese es el caso, es un caso clásico de alguien que es analfabeto en dos idiomas. La línea de la historia no existe, el cuadro de diálogo está gritando principalmente, el trabajo de la cámara es una especie de intento de trampisos artísticos con un corte sin sentido de saltos totalmente no relacionados a escenas de transporte industrial o de alguna especie de ruptura de mujer joven enojada. Por lo general, puede seguir un Menos de una parcela obvia o vea el propósito en una película "creativa", me gusta David Lynch. Esto está tan lejos más allá de mis poderes limitados de comprensión, lo extrañé o es totalmente inútil. Creo que esto es un "veamos si podemos agarrar un título que saldrá pronto y haga una ruptura extraña y vea si podemos tomar algunos de los Bucks" Con Job. No puedo ver por qué Lionsgate incluso se molestó con esto . Totalmente sin valor, es tan malo que no alquilaré ningún otro por este mismo director.