Seré honesto, esta es una de las peores películas de la historia.Si no, entonces está muy cerca.Alguna vez has visto una mala telenovela adolescente.Bueno, esto es como uno de esos.Excepto peor.Por ejemplo: (posiblemente spoiler) Girl: quiero ir a otro lugar .GUY: Todo lo que necesitamos es aquí. Girl: Pero quiero llevarme a un lugar diferente. Guy: Te llevaré a otro lugar ... Procediendo esta líneatener relaciones sexualesLa música es mala pop y mala roca punk.Si alguna vez has leído el libro, evita esta película como la plaga.Cambian completamente las personalidades de los personajes y los eventos.Además, simplemente se deshacen de las cosas.Además, la película termina antes de que termine el libro.Es una película horrible.Entonces, si no has leído el libro, no lo mires.Si ha leído el libro, Grabe (la película).Si le gustan las óperas de jabón de adolescentes estúpidas que son de menor calidad que su avión de jabón adolescente de baja calidad promedio, vaya a buscarla.Entonces, de nuevo, ¿deberíamos esperar algo diferente de MTV?