Oh hombre, ¿por qué? "Seis grados" es un espectáculo sobre esta llamada teoría que todos estamos vinculados por alguien. Si se centra en la vida de un grupo de personas y las consecuencias de sus acciones. Cuando escuché por primera vez este programa, no me llamó la atención. Parecía demasiado ordinario, en realidad. Luego, vi algunos episodios ... ¡y me encantó! En primer lugar, los personajes. Todos están bien escritos y diferentes entre sí. Hay un alcohol adicto, una mujer cuya novia engaña a ella, una mujer que acaba de perder a su esposo, un conductor que tiene un hermano con problemas y así sucesivamente ... a diferencia de lo que estamos acostumbrados, la mayoría de los personajes interactúan entre sí. En víctimas, como en nuestras rutinas diarias. ¡Estupendo! Mis favoritas son Mae, Carlos y Whitney. Luego, el elenco. Todos son geniales. Jay Hernández, del "albergue", muestra aquí sus habilidades de actuación en un personaje más en 3D que su trabajo anterior como Paxton. Los otros también dan grandes actuaciones, especialmente Campbell Scott, que juega a Steven y Bridget Moynahan, quien juega Whitney.Bell cuando llegué a IMDb, después de ver algunos episodios, no podía creer que se cancelara. En serio, no puedo entender las calificaciones bajas. Está muy mal, no tenía más de una temporada. ¡Realmente sería un buen espectáculo para seguir!