La mejor escena de "Las personas de todo el lago" es la escena de apertura genuinamente espeluznante y nocturna que ofrece una casa, un asesinato y un lago. Después de eso, está bastante cuesta abajo de allí en lo que respecta al horror. Una familia (mamá, papá, hermana y hermano más joven) se alimenta con el ambiente (ligeramente) peligroso de los suburbios, y decide ir a vivir cerca del lago Titular. A partir de entonces, la película presenta demasiado doo-doo relacionado con la familia feliz, con ocasionalmente, algunos cadáveres aparecen aquí y allá. La pareja de escenas donde descubren los cuerpos, son bastante convincentes (en términos de cruce), pero están en contra del estridente contraste con el resto de los acontecimientos (que ofrecen cosas diarias de la familia de la familia de la familia). La verdad a los asuntos (el misterio en cuanto a quién está haciendo el asesinato) se aprende demasiado pronto, dejando solo a la familia, sin embargo, y el espectador bostezando durante el final de inescting (con un descubrimiento en un sótano y corriendo por la casa), como si este La cosa hecha para la televisión recordó repentinamente que se suponía que era una película de terror. No está realmente mal hecho; El contenido y la historia no es lo suficientemente interesante. El único punto culminante en el elenco es Barry Corbin, aunque su rendimiento / personaje es un poco demasiado tonto para ser graves. Blond Cutie Tammy Lauren (la hija) podría ser una cara reconocible para Avid Horror Jugares, ya que también protagonizó "Wishmaster" (1997) y salidas de televisión hechas como "Vi lo que hiciste" (1988) y "The Stepford Children" (1987). Sin embargo, ella no tiene mucho que hacer en esta película. Skippable, pero vigilable, en todo caso.