No esperaba mucho cuando vi esto en el Festival de Cine de Palm Springs este fin de semana.Fue una opción alternativa cuando se agotaron otras dos películas.Aún así, sostuve la esperanza.Sonaba un poco como "Novia y prejuicio" (L.A. A.A. Guy cae por una belleza india, un conflicto de los padres, bla bla bla).B & P no era perfecto, pero era una película agradable con algunas buenas risas y personajes agradables ". Mi novia de Bollywood" no tenía nada de eso.La actuación parecía atestada y de manera de los números.Los personajes eran tan cliché, la historia parecía que podría haber sido escrita por estudiante de drama de primer año de escuela secundaria.Técnicamente, el sonido realmente me molestó.Parecía como si hubiera un montón de doblaje de diálogo.Me refiero mucho aSé que a veces es necesario, pero sonaba como la mitad de la película se disparó en un armario y se volvió muy distraída. Two Stars está siendo algo generosa.