Una verdadera obra maestra de la cinematografía soviética.Es una pena para la Unión Soviética que Samojlova nunca le dieron la oportunidad de jugar en las películas occidentales, pero de nuevo, probablemente nunca se encontraría allí.En "Letyat Zhuravli", es inolvidable.Esta fue una de las pocas películas donde estaba llorando ... Además de Samojlova, Batalov y Merkurjev, que son una tasa máxima, fue una obra brillante del director y el operador que hizo de esta película un mundo de todos los clásicos.amplio.Solo recuerde las escenas de la música de piano y la propuesta bajo el fuerte bombardeo alemán, o la muerte de Boris con un cielo remolino sobre su cabeza y sus últimas visiones aparecieron borrosas en esos cielos.Los medios muy simples, pero la gran técnica se agregó al peso emocional ... la mente, 20 años antes de "The Star Wars", 41 años antes de "Titanic", y con un presupuesto soviético.