¿Por qué en el mundo alguien hará esta pieza de película de basura? Las dos primeras películas de zombis de sangre eran lo suficientemente estúpidas, pero esto toma el pastel por lo peor de la trilogía (tal vez de todos los tiempos). Todd Sheets sigue siendo el director, pero ya no es el guionista, lo que no es negativo o positivo, considerando que es igual de contraalentado como el tipo que escribió este. La escritura es demasiado dependiente de la palabra F, que se usa en algún lugar entre 200 y 300 veces en Náuseas. La actuación se trata de la par con las dos últimas películas de sangre, por lo que, naturalmente, es algo de lo peor que he visto en mi vida. Los efectos especiales son mejores que los últimos 2, pero todavía se parecen a Dios. La trama se ha vuelto demasiado complicado para su propio bien, y se trataba de que algún experimento del gobierno salía mal y se producen zombies. También se destacó que es criogénicamente congelado congelado zombie y niños de la escuela que saben cómo viajar a tiempo, lo que lleva a uno de los finales más idiotas que he visto. Después de la película, va a las tomas, lo cual es extraño porque toda esta película es una extracción. Solo vea esto para burlarse de ello, porque si entras en esto con una mente seria, es posible que posiblemente se suicione .My calificación: bomba / ****. 95 minutos.