La primera serie de perdidas se inició con una explosión ... literalmente y disminuyó lentamente en el ritmo.Esto puede haber puesto a algunos espectadores y personas que comenzaron a observar a la mitad, se aburrirían o simplemente se confundían.Aconsejaría a las personas nuevas al mundo de la pérdida para simplemente observar desde el principio y no obtener PT por los episodios más lentos.La actuación a lo largo es excelente, pero ¿por qué tener 5 series 'planificadas ... ¿por qué?Todo esto significa que no habrá respuestas durante al menos 4 años, oh, bueno, seguiré observando si mantiene la tensión hacia arriba y el diálogo que fluye.