Si está viendo esto sin un indicio de una idea de cómo se trata la historia, entonces está por sorpresa. Incluso entonces la sinopsis ha pintado una imagen de una historia bastante sana, pero la película real es cualquier cosa, pero se fue a la sinopsis, habla de un escalador de montaña obsesionado, que verá como el prólogo antes de los créditos de apertura y el rastreo de texto. , que le dice la presencia de Chronopolis, una ciudad imaginaria que existe en manuscritos de ensueño de la mente (nota para sí mismo, este problema con las luces intermitentes), donde sus habitantes son inmortales anhelan un cambio en su omnipresencia. Pueden ver nuestro mundo, y la notificación de todas las personas esta montaña, y la sinopsis explicó que decidieron contactarlo a través de la alquimia, creando una esfera inteligente para encontrarse con el hombre. Lo que traducido es una pieza de animación repetitiva de que un El niño de 5 años podría producir. Tienen formas creadas, aunque el crédito va al estilo de parada y lo pone a través de un bucle de adormecimiento de la mente. Y repita hasta que tus ojos empiecen a cerrar, luego pasar a la siguiente escena. En todo caso, los chonopolisianos (si existe este término), realmente aman sus palos y pelotas, jugando constantemente a conjurar esa esfera mágica, y tener un día de campo jugando con él antes de soltarlo ante el "otro" mundo. No se siente mejor, cuando el hombre interactúa con la esfera en otra secuencia hipnóticamente aburrida y de inducción del sueño. Gracias a la bondad, por supuesto que el tiempo de ejecución es más corto que lo que se anuncia, que es de 57 minutos (o menos) contra los 70 declarados . Mientras estaba firmemente fechado, sus colores apagados, la historia no existente, la banda sonora de rasguños y las imágenes repetitivas ganará sin ventiladores. No pierdas el tiempo.