Rock Star es una interpretación bien contada en estilo de Hollywood de la historia basada en el hecho de que Ripper se convirtió en el reemplazo de Rob Halford para Judas Sacerdote. Mark Wahlberg se vertió en su amuleto agradable a un niño y se desempeñó con creíble, de manera creíble, algo que se le conoce desde el lanzamiento de Boogie Nights.Stephen aquí, no hay extraño para las películas temáticas musicalmente, lleva a la audiencia a través de las maravillas del Breakneck Estilo de vida de una especie extinta, el dios del rock de pelo-metal. El "Izzy" de Wahlberg actúa cuando el anfitrión de la película juega al hombre que llega a ver su deseo hecho realidad. Su personaje agradable gana rápidamente sobre el corazón del espectador, quien quiere verlo tener éxito y tiene la oportunidad de darle la señal de mano de metal "cuerno de cabra" varias veces. La única queja real con la historia es que el reparto de apoyo , a saber, los otros miembros de la banda, no fueron carnados, ni siquiera se introdujeron, correctamente. Más interacción con estos músicos de roca de larga vida habrían ampliado y solidificado el nuevo entorno de Izzy. Naturalmente, la estrella de rock está llena de gran música. ¡El puntaje de Rabin, el trabajo original del dragón de acero y un montón de éxitos de metal de 80 años hace que esta banda sonora sea imprescindible! Esperemos que las películas como Rock Star no solo le dan una credibilidad a un estilo de música que ayudó a definir una generación, sino que también provocar un avivamiento muy necesario.