Observó el corte del director anoche ... Me alegro de que fuera alquiler gratuito, incluso un dólar habría sido demasiado para que yo pagara para ver este intento de "Película Noir".Los anacronismos (teléfonos modernos) eran molestos para mí, no inteligentes, parecían más como restricciones presupuestarias que cualquier otra cosa.El casting "no tradicional", también encontré distrayendo.Si tengo que dejar de seguir la historia para preguntarme "¿Qué diablos es la chica negra / la reina de arrastre allí?"Entonces el narrador me ha fallado.Una vez más, no es inteligente en mi opinión, pero el proyecto final molesto e irritante, y el proyecto final de la escuela muy cinematográfica.Y para el bien de PETE, si va a disparar en blanco y negro al menos usar algunas de las técnicas utilizadas en películas antiguas que aprovechan al máximo no tener color.No hubo uso del matiz en la iluminación, sin sombras de gris, sin profundidad, ni textura ... solo negro y solo blanco ... ¡aburrido!