Paul Muni y Bette Davis exageran monstruosamente mientras que la cartería de estudio de estudio, Archie Mayo parece distraído y ajeno a esta película racialmente provocativa que deriva su "fin de los agridulces" con la condición de las actitudes segregacionistas. Pesada y mal construida La película se derrumba bajo su propio peso dentro de los primeros quince minutos con una escena fuera de control de la sala de audiencias que nunca se recupera, ya que el Sr. Muni comienza a masticar el paisaje en el patio gritando y aullando de una manera casi incoherente. .Johnny Ramírez es un estadounidense mexicano desde el otro lado de las pistas que a través de la determinación y el grano alcanza un título de ley de una escuela frente a la escuela de noche. En su primer gran caso, que involucra un accidente automovilístico, muestra solo la ineptitud y se hace rápidamente para mirar al tonto por sus oponentes bien tacones y un juez impaciente que recomienda que se pueda desgarrar. Devastado por el contratiempo Un Johnny enojado adquiere un trabajo en una articulación de juego donde se le hace amigo del propietario Charlie Roark (Paleta Eugene) que le gusta su estilo. El propietario lo reduce al lugar, pero los problemas surgen con la Sra. Roark (Davis) que también quiere un pedazo de Johnny. Ella mata a Charlie, implica a Johnny y lentamente se vuelve loco antes de que sea absuelto y libre de estar con una avispa de la alta sociedad que lo explica fríamente para que sean de "tribus diferentes, salvajes" y nunca funcionará. Cuando ella huye para escapar de su rabia, está atropelada y matada por un automóvil. Ramírez vende el casino y se mueve de regreso a su vecindario pobre que se está racionalizando que todo lo mejor para quedarse con el suyo. Además de este descuidado Denoubement Bordertown tiene una serie de malos rendimientos para complementar la fealdad general de la historia. Sin embargo, como su situación podría ser, el Ramírez de Muni es tan abrasivo y arrogante, se vuelve difícil mostrar simpatía por un error de talla toro. Davis no es mejor que la esposa menos que leal que coincida con las mismas emociones de los adolescentes de Muni. Su dama Macbeth Mad Scenes no dan ninguna indicación de que estuviera a punto de convertirse en la mejor actriz de cine de su época. Margaret Lindsay como el sueño estadounidense de Muni es frío, remoto y plano.Bad como Bordertown es (y es muy), sigue siendo un indicador interesante de los tiempos y actitudes aceptables. El resto es solo un MishMash de una dirección mala y sin inspiración.