En serio, no entiendo cómo Justin Long se está volviendo cada vez más popular. O bien tiene el mejor agente en Hollywood, o recientemente vendió su alma a Satanás. Es casi insoportable para observar en la pantalla, tiene poco o ningún carisma, y ​​un terrible tiempo cómico. La única película que ha intentado anclar que he disfrutado remotamente estaba esperando ... y eso es casi únicamente porque he trabajado en un restaurante. Pero yo divago. Aparte de su terrible ventaja, esta película tiene un montón de otros débitos. Entiendo que se supone que debe ser una comedia barata de palomitas de maíz, pero eso no significa que tenga que insultar completamente a nuestra inteligencia, y haber escrito tan increíblemente hackneado que limita con la ofensiva. El considerable talento de Lewis Black también se desperdicia aquí, ya que él está en su más incendiario cuando está sin restricciones, que la calificación PG-13 ciertamente no permitirá. El único lugar brillante de la película fue Jonah Hill (que se verá casi irreconocible para los fanáticos de la reciente superbita debido a la cantidad de peso que perdió en el interino). Sus únicos forros eran divertidos en ocasiones, pero ciertamente no eran suficientes para hacerlo en cualquier lugar cercano a soportable. Si solo desea apagar su cerebro (o mejor aún, no tenga uno), entonces tal vez lo disfrute, pero no puedo recomendarlo en absoluto.