¿Es realmente posible que mucha gente en esta película crea que la niña es una bruja? ¿Sólo porque ella tiene el pelo oscuro y lleva maquillaje oscuro, se supone que es una bruja? Y tengo la impresión de que la película intenta presentarla como alguien "diferente", alguien que nadie entiende ... ella es solo una adolescente y una chica tonta en su escuela secundaria dice que es una bruja y todos lo creen. Además, Brandi se representa muy mal o el personaje en sí está hecho para ser así ... falso. Ella no me convenció de que ella no es una bruja, no que lo creería en primer lugar. Todo el mundo la acusa de ser una bruja y ella actúa como si no estuviera completamente segura de si es una bruja o no. Y la forma en que la vistieron para la corte, ¡veo a las viejas damas todos los días que no usarían eso, incluso si fue el último atuendo del mundo! El hermano de Brandi tampoco era muy convincente ... pero, ya ves, lo importante es que "ella puso esa mala, mala chica de nuevo al suelo al final de la película". "Ella ha ganado la batalla, demostró a todos que ella es diferente". Esta es probablemente una de las peores películas que he visto en la vida de May, demasiado superficial. Solo lo observé porque no había nada más en la televisión en este momento, así que me condenaron a esta basura. Por favor, no pierdas el tiempo viendo esta película. Cuando vi la calificación de 7 estrellas, casi me desmayé ... no lo merece, en comparación con algunas otras películas que también se califican con 7 estrellas.