Daffy Duck tiene señales que cuelgan de cada centímetro de cada árbol disponible anunciando que es temporada de conejo. Pero, lo adivinaste, es realmente la temporada de pato. Aparece Elmer Fudd: es el único cazador lo suficientemente tonto como para caer por la gag. E incluso más tontos que eso. Cuando Bugs Bunny se acerca a él y pregunta cómo se va la caza del conejo, Elmer admite que aún no ha visto un conejo. Esto es más de lo que Daffy puede soportar. Surge de su escondite e inmediatamente apunta a un conejo: Bugs Bunny. "¡Dispara a él ahora!" Daffy grites. "Estás tranquilo", dice Bugs. "Él no tiene que dispararte ahora". Daffy insiste en que él lo hace. Después de que Daffy le devuelve su pico perdido a su cabeza, está condenado a más argumentos infectados con "problemas de pronombre" que tienen el mismo resultado. Más tarde, los insectos se visten como una mujer sexy y suplicante le pide aller una cena de pato. ¿Daffy conseguirá la última risa? "¡HA, HA, MUY DIVERTIDO! ¡Ja, ja, ja!" ¿Qué es gracioso acerca de esta caricatura clásica? El insecto retrocede a los gritos Daffy gritando en su rostro. Bugs Bunny dice "¿Sí?" Mientras gotea con la auto-satisfacción. Daffy Duck se encuentra en puntillas que exigen ser disparadas. Elmer Fudd gime que "no puede esperar a ningún resolutor". Daffy ve insectos en la ropa de las mujeres y hace que un poco de ruido con su lengua. Carl Stalling Plays "Debe haber sido un bebé hermoso" durante el acto de arrastre de Bugs. Daffy exige "pura honestidad" fuera de los insectos. El estancamiento juega "Hogar Sweet Home" a un momento apropiado apropiado. Daffy le dice a los errores que es "Destapable". En cinco palabras: cada detalle de esta película. Nota: este corto está disponible en "Looney Tunes Golden Collection, Volume One", Disc 1