Una película trágicamente maravillosa ... nos lleva a un Japón que ya no existe.A pesar de la experiencia técnica de Hollywood, todavía tengo que ver una película (Hollywood) que pueda igualar la autenticidad de la atmósfera en esta pequeña ciudad junto al río cerca del mar ... el último samurai de Tom Cruise parecía a la última entrega del Señor deLos anillos al tratar de capturar el viejo japón rural. Si te gustan las líneas serenas pero intensas historias, esta es una película de visita obligada.Será un respiro de las películas llamativas huecas, al igual que los últimos 1000 éxitos de bloques que viste.Creo que esta es una de las mejores historias de Kurosawa. Incluso si es una película sobre geishas y burdeles y las reglas complicadas que gobiernan la vida en tales entornos, no se convirtió en una película de piel.Los personajes están llenos de profundidad y actúan con mucha intensidad.