Comencé a ver esta película con mi novia amiga.Y después de 5 minutos estaba solo. Tienes éxito al final.Ha sido una experiencia dolorosa. Me gustó a Jean Hugues anglade, pero creo que necesitaba comer, como nosotros, y así aceptó jugar en esta película.Solo hay 5 personajes, y el resto podría llamarse 'arte' o algo que no pude expresar, sino que no entendí en absoluto. La única peor película que vi fue un accidente, pero ahora estoy seguro.que tengo suficiente experiencia para verlo con éxito otra vez. ¡Buena suerte!o)