Si cree que cualquier película de guerra dada puede hacer que realmente sienta la guerra, necesita ver "Letyat Zhuravli" (llamado "Las grúas están volando" en inglés). Cuenta la historia de Veronika (Tatiana Samoylova) y Boris (Aleksey Batalov), que está enamorada del borde de la Segunda Guerra Mundial. Están caminando a lo largo del paseo marítimo, observando las grúas volando, cuando comienza la guerra. Boris es inmediatamente enviado a la guerra. Veronika se esconde con una familia y termina casarse con el Hijo, a quien ella no ama. Mientras tanto, Boris, continúa trotando a través del campo, luchando contra los nazis y experimentando todos los horrores de la guerra, hasta que se queda sin energía. Cuando Veronika, trabajando en un hospital militar, recibe esta noticia, se niega a aceptarla, hasta que el cuerpo de Boris llegue a su casa en uno de los trenes. Simultáneamente, la radio anuncia que Alemania se ha entregado y los poderes aliados han ganado la guerra; La Unión Soviética perdió a 27 millones de ciudadanos, pero es el comienzo de una nueva era. Esta película hizo un muy buen trabajo mostrando el impacto humano de la guerra no solo en el campo de batalla, sino también cómo afectó a la población civil. Esta es definitivamente una película que todos deben ver.