Me encantó esta película !!!Era tan fácil convertirse en parte de las vidas de los personajes y realmente sentir la emoción que iban a través. Una película llena de risas, sarcasmo, choques y molesto solo un fantástico drama romántico realmente! La única parte que no disfruté estaba enLas características especiales.El comentario detrás de la escena estaba un poco fuera de la puesta.Debido a que había visto la película antes de los extras, prefiero pensar en los actores como los personajes (tontos que conozco), pero los actores de la personalidad son muy diferentes de los personajes que juegan.Pero, sin embargo, es una película brillante, espectacular, espectacular, espectacular, le recomiendo que cualquiera que vea esta película y pensó hmmmmmmm, ¿debería comprarlo?La respuesta debe ser un sí definitivo!