Mis expectativas eran bastante altas para esta película. Todos a los que sé quién vio que esta película en el cine me dijo que todos se alojaban a través de los créditos porque fueron tocados. Mis expectativas no podrían haber sido más altas, nada de maravillosas me habría decepcionado. Era nada menos que decepcionado por esta película. Me encantó cómo se trata de sujetos difíciles sin pasar por los pasos habituales, una película de Hollywood tiende a incluir. En esta película, los personajes trabajaron a través de problemas que habían tenido durante décadas, trabajaron a través de Prejudicm, aprendieron a abrirse. Pero no llegó fácilmente, y no solo cantando una canción o dos. Fue doloroso, tomó argumentos, tomó confrontaciones. Se sentía como la vida real. Una escena que realmente me atrapó a mí era la escena en la que Gabriella canta su canción. Helen Sjöholm es uno de mis cantantes favoritos, su voz es encantadora, y se puede decir que no solo se sincronizó con una grabación previa durante la filmación (que a menudo me encuentro en otras películas), ella realmente cantó con todo su cuerpo y alma. Podrías sentir lo que Gabriella estaba sintiendo en esa escena. Había sido hecha esta película en Hollywood su canción, lo más probable es que se hubiera cantado hacia el final, y habría hecho que su marido le hubiera hecho abrir los ojos y ver el error de sus caminos, además de hacer que las otras personas en el pueblo se den cuenta de una cosa. o dos. En su lugar, apareció a la mitad, y no trajo ninguna soluciones. Su esposo no se volvió abrumado y se dio cuenta de lo que la está poniendo, y no pareció que a nadie más en el pueblo sean más abiertos. Era hermoso, era puro y estaba tocando, pero no resolvió mágicamente todos sus problemas. Eso me sentí real para mí, eso es probablemente lo que hubiera ocurrido en la vida real. Toda la película me sentía como la vida real, nada envuelto cuidadosamente, pero todo con un sentido de alegría y felicidad. Rara vez encuentras una película que se siente tan realista. Habíamos algunas cosas que me molestaban, pero oye, ninguna película es perfecta. Si aún no lo has hecho, debes ir a ver "como está en el cielo" y se llenará de alegría por la vida, un sentido de esperanza y la sensación de que ha sido tocado en una película de nivel rara vez alcanzan. Estarás triste, dolido, feliz y una docena de otras emociones. Alguna vez dijo una vez que si cada persona en el mundo cantaba en un coro, no habría más guerras. Habiendo visto esta película podría tener que estar de acuerdo.