Ese momento mágico en la vida, ese punto entre la hermosa inocencia de la infancia, y el confuso torbellino que marca la edad adulta. . . Así es de lo que se trata esta película. Danni (maravillosamente jugado por Reese Witherspoon) está justo en ese momento en la vida cuando comienza la película. Swoons sobre Elvis, tocando sus discos y pensando en el amor. Maureen, su hermana, pronto estará fuera de la universidad, no tiene problemas para atraer a los niños, es hermoso, y parece tenerlo todo descubriéndolo aunque no lo hace. Ella data de un perdedor local que el padre también lo encuentra, y solo desea que pueda encontrar un niño decente y ser arrastrado de pie. Danni, como la mayoría de los adolescentes jóvenes, desea que ella pueda ser otra persona, pero a sí misma, porque la mayoría de los adolescentes piensan que quiénes son simplemente no son lo suficientemente buenos. Ella quiere ser Maureen, pero no ve que ella es hermosa a sí misma. El momento en que la edad adulta comienza a entrometerse en su vida es cuando cumple con la corte Foster por primera vez. El Padre Whos Padre ha muerto recientemente se ha trasladado a su antigua granja para que lo trabajen con su madre y dos hermanos menores. Ha sido responsable de empuje cuando debería estar divirtiéndose. En un día caliente en particular, va al estanque y salta solo para encontrar Danni Skinny Dipping. Gritan y discuten y Danni se va. Pero se ven un día un día después, cuando se invita a los tribunales Madre a Danni para visitar a los viejos amigos (los padres de Danni). Danni se siente atraído por la corte y la corte a Danni. Ella es una Tomboy y es spunky, tiene actitud y dice lo que es en su mente. El Tribunal tiene 17 años y Danni 14 y lo sabe, pero continúan acercándose a sus días en el estanque entre el tribunal que trabaja la granja. Para el tribunal de tiempo le besa un día, Danni está herido. El padre de Danni le dice que invite a la corte a la casa y lo hace. Pero las cosas se sienten incómodas para la corte en su "tipo de fecha". Aunque el silencio está roto por su reunión con Maureen que aún no ha visto a la corte. Una mirada entre los dos y está por todas partes. El aspecto del dolor y la derrota en la cara de Danni son hermosas en su vida a la vida y dolorosas al mismo tiempo. El resto de la película no le diré, pero la película tiene más que una relación entre un niño y dos hermanas. La grandeza de la película está en su representación de los momentos de la vida, hermosa y dolorosa y la relación entre dos hermanas cuyo amor Es probado tanto por un niño que aman, y el dolor que deben soportar tanto juntos como individualmente. Danni finalmente marca su entrada al mundo cuando ve que el mundo es injusto, doloroso, y tal vez incluso un poco menos esperanzado que cuando comenzó la película. Pocas películas realmente pueden capturar la maravilla de la infancia y el dolor de la edad adulta tan perfectamente. Esta película tiene desde la primera vez que lo vi atrapado en mi mente. Está en la lista de películas de My Top 100 y merecidamente. Solo deseo más películas como esta se hicieron, porque de ser así. . . Mi fe en Hollywood sería mucho mejor.