Esto es, sin lugar a dudas, la peor película se creó. No hay discusión aquí. Eso es todo. Fin de la historia. La historia es juvenil y sub-morónica, parece que fue creada por un niño de tres años fascinado con los dinosaurios. Todo el concepto es simplemente tonto. Es inconcebible cómo alguien podría ocurrir algo tan estúpido y creo que fue entretenido. Los chistes también son completamente cojos. Si aún no has visto esta película, considera afortunado. Si tu mórbidamente curioso en cuanto a lo malo que es esta película, por favor, no me hagas describirlo. Las palabras no pueden expresar lo completamente horrible que es esta película. Esto no solo es malo como en ser una mala película. Incluso aquellos tienen cohesión, si no como valor de entretenimiento. Esto. . . Esto es. . . ¡Puaj! Piense en la peor historia jamás contada y multiplicar su nivel de maldad por 5,000, y aún no se ha acercado a lo terrible que es esta película. Después de dar a Pokemon la película, un punto, dando a esta película un punto parece nada menos que la caridad. Eso es lo malo que es. ¿Los productores y directores incluso tomaron clases de cine? Porque este es un ejemplo perfecto de cómo no hacer una película. Parece que algunos aficionados en la pintura hicieron esta película. Si alquiló esto, por favor devuélvelo y solicite un reembolso. Y ni siquiera pienses en alquilarlo de nuevo.