Creo que esta película es una película muy divertida y una de las mejores películas de 'National Lampoon', también tiene un título de Spoof muy pegadizo, que básicamente resume de lo que es toda la película. ¡Hombres en blanco !!!! La historia es una parodia de muchas películas, incluida una película Will Smith, ya que podría haber adivinado, 'Hombres de negro'. No le daré el final, pero tiene un muy buen final es muy divertido (Leslie Nielsen Style Humor) de principio a fin, especialmente el momento cerca del comienzo cuando estas en la calle recolectan los cubos de basura (latas de basura). Además, tienen un camión de basura bastante fresco (camión de recolección de basura) en esa escena también. La actuación no es excelente, en realidad, no es muy buena, pero eso es lo que hace que la película sea divertida, ¡es una comedia, afloje !! Me encanta la línea de la historia, en parte porque está hasta ahora recuperada y en parte porque es interesante ver cuán sutil (o debería ser no-sutil) que arrancan todas las otras películas. Soy un gran fan de las películas de spoof no serias, pero también soy un fanático de lo real, y con estas películas, es difícil decidir cuál es mejor, la película se desvanece principalmente (mencionada anteriormente en esta revisión) o La película real es, pero también cuando realmente está haciendo una falsificación de películas de comedia, en realidad lo hace aún más difícil, pero esta película lo lleva a cabo con éxito. Los dos hombres de basura son tan divertidos, me recuerda a un show de boceto de televisión en el Reino Unido llamado 'Little Bretaña'. Esta película es una necesidad para su colección y es una de las mejores y más divertidas, más divertidas, más divertidas, la mejor historia, la película de National Lampoon hasta la fecha.