Plan Maestro: Tener el equipo ganador en un torneo mortal. Una de varias imágenes de acción de artes marciales que intentaron capturar el sabor del famoso "Entrar al Dragón" desde el '73, este es un esfuerzo de Sudáfrica. El bastión del villano es un poco diferente, apareciendo como una fortaleza de un castillo blanco en medio del desierto desde la distancia. El propio villano, un barón o general, es una versión ligeramente más perversa del "Dr.No" o Han Mold of Master Villainy, teniendo extraños flashbacks a los días de gloria de la Alemania nazi. Lleva el uniforme nazi de Regalia completo en algunos puntos. Su principal ambición en la vida es celebrar una competencia / torneo ilegal de artes marciales contra su rival japonés, una extensión de su complicidad en la 2ª Guerra Mundial (mi ejército es mejor que su ejército). Suena tonto y es, aunque la sugerencia de la locura y el machismo enloquecido casi funcionan. El héroe central, Steve Chase (Ryan), se asemeja a un personaje blanco 'Bruce Lee', que tiene un físico magro y litral similar, aunque obviamente no está en el mismo nivel de experiencia en artes marciales. Pensé que él sería un agente del gobierno secreto aquí, pero aparentemente no. Él y su novia se han unido al equipo de combatientes de Baron, pero deciden dejar de fumar (¿con qué pensaron que se estaban metiendo?). Por supuesto, no es tan fácil. Hay una secuencia extraña de ellos que escape a través del desierto usando un automóvil destrozado con una vela ambrizada: los vientos del desierto pueden hacer maravillas para viajar, parece.El tipo de meandros en la 2ª mitad, ya que el héroe se une al equipo del villano. El competidor y la novia son rehén de rehenes por el villano en una célula, bajo amenaza de violación por el rival del héroe. El personaje más interesante resulta ser Chico, un enano que es el asistente del villano; Él es leal al barón, pero simpatiza con la difícil situación del héroe. Gran parte de la lucha utiliza las capacidades similares a los ballet del héroe, con mucho saltando y cámara lenta. El sonido FX también se amplía y exagerado en un intento de agregar más impacto a los golpes. Hay algunas buenas peleas durante el torneo hacia el clímax, pero ninguno realmente se destaca. Si uno tuviera que elegir, supongo que lo mejor involucra al brutal hombre humano, el hombre de barón, se presentó tarde en la historia (levanta la parte posterior de un automóvil en un momento). Se pregunta cómo el héroe lo llevará al final, ya que el bruto parece encogerse de hombros de la mayoría de los golpes. La actuación es muy mediocre, descendiendo al campamento hasta la novia, que tiende a reírse sin razón, como si ella fuera alta sobre la hierba, aunque es muy linda. Algunas de las escenas de entrenamiento también son campy, especialmente a todos aquellos tipos corriendo o rodando por las arenas del desierto. Y, con un título de este tipo, hay sorprendentemente algunos asesinatos reales. Ryan, como Steve Chase, regresó como un agente tradicional en la secuela "Matar y matar de nuevo". HERO: 4 VILLAIN: 4 FEMME FATALES: 4 Senchmen: 6 Fights: 6 trucos / Casas: 4 Gadgets: 2 Auto: 3 Ubicaciones: 5 Pace: 5 En general: 4+