Si asumo que sabes de qué se trata esta película, también me veo obligado a asumir que ha venido a esta revisión, sabiendo que probablemente lo verá, independientemente de lo que digo. Si todo esto suena verdadero, sigue leyendo, es probable que encuentre alguna consonancia con al menos parte de esta revisión. Si está indeciso, o no está realmente completamente seguro de lo que sucedió a fines de los años 70 y principios de los años 80 en la cultura de música juvenil urbana y suburbana, probablemente debería leer una de las críticas que pretenden ser objetivas en su lugar. Aunque no lo hice. T crecer en California, la escena del punk estadounidense fue la primera escena musical en la que realmente viví. En la altura del hardcore, estaba inmerso desde aproximadamente 1979-1981, todos tenían una banda y los únicos denominadores comunes entre bandas y, de hecho, miembros. De sus audiencias fueron: * El rechazo de la conformidad * Tolerancia y disfrute de la diferencia * El deseo de divertirse: duro y fasthairstyles, política, aversión, aversión de las cifras de autoridad, y el baile de Slam violento no fue integral de lo que experimenté, aunque había Ciertamente, las camarillas o las facciones que tendían a ser intolerantes a quienes no se vestían, hablaban o actúan "punk" lo suficiente. Y a menudo hubo una cierta cierta cantidad de crédito no ganado extendido de algunas de estas camarillas a aquellos que intentaron realmente vivir hasta el paradigma fascista de los jóvenes que odian a la policía anárquica, enojada y enojada. Aunque las entrevistas con punks de audiencia en el excelente documental de Cal-Punk de Penélope Spheeris "El declive de la civilización occidental" presentan una visión muy estrecha de la subcultura que algunos de nosotros disfrutamos, las entrevistas con las bandas, los propietarios de clubes, los promotores e incluso las personas de seguridad son Mucho más representativo de al menos mi propia perspectiva y recuerdos de 'la escena'. Sin embargo, es posible que aquellos que se acercan a esto con prejuicios sobre lo que Punk es experimentar esta película sin tener sus preconceptos desafiados. Desafortunado, ya que esto es, la culpa de él descansa únicamente con quienes promueven, creen o se sienten cómodos con los estereotipos, no los cineastas. No culpes al mensajero. La música presentada aquí no va a ser para todos, ni la mayoría. No es la mayor cantidad de cosas crudas, pero es ruidoso, desagradable, rápido y menos preocupado por la técnica que con la energía cruda. Para mí, ver la bandera negra temprana con Ron Reyes cantando, X, miedo y los tirones del círculo valían mucho más que el costo de esta película difícil de obtener. Por mucho que me gusten los gérmenes, viendo a Darby choque por el desastre, y el chico agradable, que me dejó un poco frío. Sin embargo, las escenas de Darby que juegan con su tarántula de mascotas, mientras que "apagado" revuelvan en el fondo, eran preciosos. La entrevista X también es excelente. El estilo documental seplente de Spheeris se complementa con sartenes silvestres y zooms durante los segmentos musicales. Durante las entrevistas, el encuadre se usa muy bien para proporcionar contexto para lo que se está diciendo. Teniendo en cuenta su experiencia y el presupuesto, Spheeris lo hizo, así como cualquiera que alguien pueda tener con esta película. Recomendado para aquellos que realmente aprecian en qué se trata esta película, y para aquellos que han olvidado a los pocos años de diversión, honesto, de la dirección, menos la rebelión antes de que Amaerica Punk fue cooptó a otro flujo dentro de la corriente principal musical y los estereotipos se hicieron más importantes que la filosofía básica.