Realmente traté de gustarme "vio". La historia era buena, y admiro el ritmo de Breakneck de la forma en que se disparó la película. Sin embargo, hubo demasiados clichés y elementos que, si bien pueden haber parecido "cool", realmente no tienen sentido. First, lo que me gustó de la película fue el tono general de la historia, y pensé que la premisa era fantástica. El carácter del asesino de rompecabezas fue intrigante y me recordó a la vendimia Dario Argento. Danny Glover fue excelente en su papel de detective obsesionada, y Monica Potter fue buena en un papel ingrato como una esposa secuestrada por un médico. La escena de Shawnee Smith fue increíble y tanto WAN como Wannell deberían ser felicitadas por usar esa escena como una demostración para obtener el respaldo de la película. Toda la noción de que el asesino de rompecabezas encuentre una manera de que sus víctimas se maten es una excelente noción, pero una vez que se acercó la película, la lógica comenzó a alejarse. También demostraron que Zap era la que tenía la esposa y la hija de Dr. Gordon. , fue evidente que él no era el asesino del rompecabezas, y parte de ella. La escena donde pone un estetoscopio sobre el corazón de la Diana aterrorizada, mientras que Allison le grita a través de su mordaza fue una de las escenas más gratuitas que he visto. Se suponía que se estaba enfriando, pero no establecía nada. Además, dado que el asesino del rompecabezas encuentra una manera de que las víctimas se maten, no tiene ningún problema en cortar la garganta de un oficial de policía. Supongo que es una forma de demostrar que no quiere ser atrapado y irá a cualquier medio necesario para asegurarse de que no suceda, sino para mí, simplemente no hizo ninguna lógica, especialmente cuando no muestra ningún remordimiento por encima de La muerte de otro detective (que me gustó esa configuración, solo habría sido mejor si se le da a alguien que realmente lo merecía). Sentí que Leigh Whannell estaba bien como Adán. No fue realmente un papel llamativo y tiene mucho potencial como actor de carácter. Sin embargo, no me gustaba demasiado la dirección de James Wan. La historia puede haber sido original, pero la dirección segura no lo fue. Supongo que estoy cansado de cortes de estilo rápido, de MTV a favor del enfoque antiguo para dirigir, pero muchas escenas que involucran a la jigsaw Killer me recordaron demasiado de "Se7en", demasiado de ello. A medida que avanzaba la película, para mí estaba empezando a convertirse en una serie de carretes de demostración como "Oye, mira lo que puedo hacer". En lugar de ser intrigante, se volvió muy distraído. Pero oye, funcionó. Ahora está dirigiendo "Final Destination 3", por lo que está en un camino hacia una carrera exitosa, y creo que se convertirá en un director de horror de primera categoría en los próximos años. Lo que realmente lo hizo, fue el final. Como dije, sabía que Jigsaw no era Zap, y me gustó cómo Adam descubrió el mini jugador después de matarlo. Hubiera tenido un final fantástico, excepto por una falla fatal: sentí que deberían haberlo dejado donde no sabías quién era el asesino. La forma en que se hizo, solo se hizo por una razón: chico, ¿somos inteligentes? UH no. Para mí, simplemente no tenía sentido. Algunas de las mejores películas de terror se hacen por una razón, donde hay una razón para la violencia que vemos en la historia. Mientras que "SAW" comenzó muy bien, comenzó a deshacerse de la necesidad insaciable de los cineastas para ser "genial" y restar la historia ganadora que tenían. Tal vez si no fueran demasiado insistentes en hacer las películas en sí mismas, y se basaban en un director de horror más experimentado para que lo hiciera, creo que hubiera sido el clásico de horror que se ha dado en los últimos cuatro meses. Si esto y la "fiebre de la cabina" son el futuro del horror, estoy muy asustado.