"El estante" estrellas Carol (privado de la "E" que generalmente apareció al final de su primer nombre) Lombard como mujer arrojada a la sociedad porque dejó a su esposo por un violinista de concierto (Roland Drew) que se ha convertido desde entonces. Alcohólicos descendentes, y se rompen entre su amor por él y el interés del Kingpin Robert Armstrong (factura superior) del crimen de Nueva York. Es virtualmente un compendio de lo que estaba mal con los Talkies más tempranos: la dirección rígida, las cámaras inmóviles, la actuación estricta y la entrega ridículamente lenta de líneas. En el momento en que las tripulaciones sonoras le dijeron a los directores que hagan que sus actores hablen cada línea S-L-O-W-L-Y y no para empezar a empezar a hablar su propia línea hasta después de que el actor anterior hubiera terminado el suyo. Hecho unos cinco años después, esta podría haber sido una película interesante, pero el director Howard Higgin sigue fielmente los dictados de su grabadora de sonido y socava sistemáticamente a los talentos que conocemos a Lombard y Armstrong tenían de ver sus películas posteriores. "El rackete" se realizó en 1929, un año que, a pesar de los problemas de transición, de silencioso, sin embargo, nos dieron algunas obras maestras legítimas: el "Halleujah!", "Aplausos" de Mamoulian ", los héroes del infierno", "Damas de ocio" de Capra " - todos de directores con suficientes testamentos suficientes para decirle a los dictadores de la caja de sonido que se rellenan y deje que sus actores hablen y actúen de forma natural. Demasiado malo Howard Higgin no fue tan fuerte; Tal como está, viendo un actor de racex natural, como la sanción de Armstrong a través de la parte de la manera ridícula que se le ha dicho que hablen, uno no puede evitar preguntarse dónde es el gorila de 50 pies cuando Armstrong lo necesita.