Seré honesto.La única razón por la que vi a este en la televisión es que está en la parte inferior 100 de IMDb. Y ahora mismo, me pregunto si la hora y la mitad de mi vida realmente valieron otra 'cheque' en esa misma lista. Van Damme esLuc Deveraux, que se encuentra en una gran lucha con los soldados universales después de que la computadora principal se detuvo una "hal" para defenderse.Y sí, después de todas las explosiones obligadas, salchichas y perseguir el último de pie.Combinado con una actuación terrible y un poco de configuración aburrida, se asegura de que su lugar en la LISTA INFAMUENTE es justa. Solo para los idiotas como yo quienes quieren ver esa lista completa.2/10.