La escritura de los periodistas y lo requerido sobre el ansioso funcionario imprudente de la prensa y la abuela de Sobbing fue ham-fisted y cliché montado. No puedo culpar a los actores, pero seguramente alguien debe haber dicho "¿Estás bromeando?" Este episodio tenía un Perspectiva de la Perspectiva de la prensa y la perspectiva de la policía, mientras que la perspectiva de la policía fue lo suficientemente estándar, la perspectiva de la prensa y la caracterización se sobrecargaron exageradas y en puntos insultantemente increíblemente increíblemente. Note que esta fue una producción de HBO, si es así, tal vez los estereotipos de martillo se pueden explicar en ese Luz, estaba encogiéndome completamente durante la escena de la conferencia de prensa. Carecía de cualquier credibilidad y no llamó de forma remota verdadera. 40 minutos en el primer episodio y todavía estoy esperando el suspenso.Skip Five Daysthis. La producción 2008/9 con estos personajes es mucho mejor y más suspenso, incluso si el crimen está en la parte superior. Esta historia tenía momentos imperdonables que solo pueden describirse como asombrosamente increíbles. Para un oficial de prensa para iniciar una conferencia de prensa sin un oficial de investigación sin investigador. Presente para tomar preguntas de prensa. Una increíble se sentía como una hora de amateur. Luego comenzó a buscar a los periodistas llamados "SCOOP" y Perry White para hacer una aparición. Voy al cazador de 2009 antes de "cinco días", no se dio cuenta de Australia. Era una precuela y estaba esperando con ansias a Bonneville y McTeer volviéndose de nuevo. Xnowny horridamente horrible.