Lo que las personas no entienden sobre esta película es que no es un comienzo, medio y final, es solo la conclusión de una serie de televisión larga de 26 episodios. Así que recuerde que cuando todos hablan de cómo el mundo no fue explorado lo suficiente. Todo estaba hecho en el programa de televisión. Como son excelentes y impresionantes, ya que las imágenes son, creo que el *** Spoilers *** argumento entre Lian-Chu y Gwizdo, cerca del final de la película, fue lo que realmente me hizo amar a esta película. Viendo los personajes que había seguido a través de 26 episodios. Lucha como eso era agonizante, y viendo a Gwizdo caminando con tristeza con tristeza por sí mismo en medio de las ruinas flotantes, mientras que Lian-Chu afiló su espada era casi lagrimógena. Luego obtuvimos un contraste total con Lian-Chu, luchando contra estos dragones increíblemente increíbles (que habían aparecido antes en la serie), mientras que Gwizdo está balbuceando increíblemente e indirectamente amenazando con matar a Zoe. * SHUDDER * Estoy sorprendido de que esta escena en particular no se haya mencionado más en las advertencias. Cualquier niño que tenga un Lick of Sense podrá ver que Gwizdo no era él mismo y era completamente intencional para estrangular a esa niña. Era suficiente para molestarme, y yo tengo 15 años. El mundo es increíble, la trama es mucho mejor que la mayoría de los éxitos de taquilla de varios millones, y fue una buena manera de ver a algunos de mis personajes favoritos. Échale un vistazo. :)