Esperaba una mala película, y tuve una mala película. Pero realmente no podía imaginarme en mi peor fantasía lo mala que era esta película. Ni siquiera quiero tratar de explicar cómo se trata la nave de sangre. No se trata de surf de sangre, sino un gran cocodrilo de $$. Se quejan del tiburón falso en las mandíbulas, pero Spielberg era sabio y no mostraba el tiburón hasta el final. Aquí, el cocodrilo se muestra muchas veces, y es el peor cocodrilo falso que he visto, y no intentan ocultarlo. Si quieres ver un buen reloj de cocodrilo falso, Lago Placid. El director tuvo la oportunidad de hacer una película decente de surf / tiburón, pero tenía que hacer una mala película de B-Monster. Tuvo la oportunidad de hacer una película original de surf, pero quería hacer una película de monstruos. Entonces, ¿lo has comprendido lo mala que es esta película, ¿tiene algunas partes buenas? En realidad, no tiene algo de desnudez, y una escena de sexo que se lleva directamente de una película de Playboy. La actuación tampoco es la mitad de la mitad, y Kate Fischer se ve bien. Lástima que no se quite la tapa. Los actores principales tampoco son malos. Tenían algún potencial. La ubicación era hermosa y la película comienza bien con algunas bonitas escenas de surf. La culpa está en el escritor y directora no desarrollado. El diálogo es algunos de los peores que he visto en mi vida, y el guión está realmente bien escrito, y el director no tiene talento, y no mucho, y no mucho de una fantasía tampoco. "No lo veo. Incluso si quieres ver al hermoso Kate Fischer. No vale la pena. Mire las sirenas para ver a Kate Desnuda, y vea el lago Placid si quiere una buena acción de cocodrilo.3 / 10 porque estoy de buen humor, y Maureen Larrazabal se ve bien desnudo, y Kate se ve bien (pero es una mala actriz,) y Dex Miller, Joel West y Matt Borlenghi hicieron un buen trabajo con el pedazo de sh # T que tenían que trabajar.