La película comienza lo suficientemente bien. Es una escena verdaderamente aterradora como un par de fugitivos en la carrera de la ley desgarrada a una familia inocente que vive en una casa de campo aislada matando a la madre y el padre. La hija joven solo logra escapar con la ayuda de un espectáculo misterioso, que mata a los dos agresores mientras cubre en un armario de abajo. Luego, nos ponemos al día con sus 15 años después, como un estudiante advirtido de drogas que investiga lo sobrenatural, viviendo con su tía promiscua y que cuida una misteriosa pelirroja. Ella no tiene amigos de verdad, fue casi violada en una fiesta y sigue teniendo visiones extrañas que nadie más puede ver. Así que Sí, la vida es grandiosa. Las cosas se agradan mucho más cuando ella tiene una caída con la hermana de su madre, que luego se encuentra muerta en una bañera bajo circunstancias sospechosas con 11 grabadas en su frente. Hmm, me pregunto quién será el principal sospechoso de la policía. Esto se le sigue rápidamente más muertes, todas vinculadas por su relación con nuestra heroína, habiendo estado en malas condiciones con ellos antes de su paso. ¿Podría ser la culpable, o tal vez la explicación podría ser algo de una naturaleza más etérea? CLANGO: Si crees que lo primero, has recogido la película incorrecta de Blockbuster. Regrese y obtenga la correcta, gimp. Lo que dije, dije, estaba listo para avanzar rápidamente a las partes buenas, seguras en el conocimiento de que no estaba perdiendo nada más que una potasa de suspenso mediocre. Pero los primeros diez minutos me agarró, y decidí darle una oportunidad. Me sorprendió gratamente: ciertamente no era una obra maestra, pero la actuación era lo suficientemente buena y el guión seguía arrojando situaciones intrigantes de las que esperaba encontrar la solución. Ay, 45 minutos, me di cuenta de que mi atención comienza a vagar durante una larga secuencia donde el personaje principal está caminando alrededor de una biblioteca, sin hacer nada. Luego obtenemos un miedo barato, seguido de un cuarto de hora de diosdolimen sobre el paranormal entre ella y su nuevo trozo de novio. Las cosas solo empeoraron desde allí, ya que el comienzo prometedor se tira por la ventana, ya que obtenemos un giro de trama poco convincente tras otro, seguido de un final, así que anti-climático es como ser prometido la luna y terminar con un meteorito de Weeny Teeny. Patético. Si fue malo hasta el final, habría sido mucho más fácil de tragar. El hecho de que comienza en un galope y apenas termina con un gemido no es simplemente decepcionante, es desgarrador. ¿Cómo puede algo que comenzó, así que prometidamente terminar siendo tan fórmula? No lo sé, y no me importa particularmente. Simplemente le daré al escritor y director un poco de consejo para la próxima vez: no gaste 5 semanas escribiendo la primera parte de su guión, luego 5 minutos terminando el resto. Tiendes a notar estas cosas en el producto final cuando trata a su proyecto como SlopPily como tiene aquí ... 3/10