En su mayor parte, la demanda entrega algunas películas de terror bastante horribles, y solo ofrece otras películas de terror que todos ya han visto, y ya tienen una opinión sobre. Era esto, o invinicible (me gustan las películas de Mark Wahlberg), que no he visto, y en realidad estaba en un estado de ánimo de observación de películas, que ya no sucede más porque ya he visto todas las películas que posee. Un millón de veces, y eso es una gran cantidad de películas, y no tengo mucho interés en películas nuevas, y chico, esta película me hizo lamentarlo. No voy a poner en ningún spoilers, solo voy a decirle que solo algunos de los pocos actores en esta película, son a mitad de camino decente. Creo que la chica principal, la muerte que mata a todos, es muy molesta, pero convincente; La llevaría para Psycho Bitch Anyday, por lo que se ajusta a su roll bien, aunque es cojo. La sangre no es tan grande, solo unas pocas de las muertes, o puedo decir "heridas" están bien, pero no ves mucho y no hay accesorios de la parte del cuerpo en la película para que las lesiones se vean más convincentes. Hacia el final de la película, le estaba rogando que mi novia lo apagara, y al ser miembro de la banda, las partes 'Grabación' tampoco estaban muy interesantes, aunque lo que sucedió realmente sucedería cuando sucediera la grabación. He terminado, si quieres ver esto, se adapta a ti mismo.