Ugh, ¡qué episodio vergonzoso anoche!Era un script fallido para "ABC Afterchool Special", o el producto de un escritor de novato serio, simplemente fuera de la universidad, haciendo un homenaje a ese clásico PC Anti-pistola Homily desde 1974, "The Gun".De hecho, Hubby y se decepcionó de que el disparo de cierre no fuera de la arma que se derritiera como en la película! No, no soy un toque NRA.Es decir, cuando el productor de una serie inteligente y matizada lo entiende en su cabeza que debería estar sometido a una dramatización didáctica de su causa personal, lo apreciaría si la conferencia al menos no se entregó a través de 2 por-4.¡GEEZ! OK, la lección de sociología ha terminado.El mensaje ha sido entregado.Se ha emitido el episodio importante.Ahora vamos a volver a algunos episodios entretenidos que intenten respetar nuestra inteligencia.