Acabo de terminar de leer el novedoso 'icono' de Forsyth. Pensé que era uno de los libros más profundos, detallados y de torneado que he leído, definitivamente en mi top 10. Adquirí una versión de DVD del libro protagonizada por el Sr. Swayze. OK, déjame señalar primero que para adaptarse a una adaptación decente de la novela en 2.5 horas, el tiempo de película podría ser imposible, así que entiendo que los equipos motivos se balancean de la versión del libro y difieren. Sin embargo, cuando digo "DIFRECE" lo que realmente debería decir es "Tomar los personajes del libro, agregar unos cuantos, dejar algunos, quitarse la parcela del libro, agregue una nueva parcela, agregue el nombre de Frederick Forsyth en alguna parte. ". No estoy diciendo que esto fuera un mal cuadro, lejos de eso, algunos de los efectos fueron de primera categoría y la actuación no era la mitad de la mitad. La historia chupó y no confiaba en la lógica o la realidad. La novela de Forsyth era tan buena y real y alteró los hechos de la realidad en lugar de exagerarlos. Esto podría haber sido mucho más si hubiera tomado su tiempo y se ha hecho para decir una serie de 10 partes. Si no ha leído el libro, espere una película de televisión decente con un buen reparto, si ha leído el libro, intente olvidarlo al ver esto.