La Biblia nos enseña que el amor al dinero es la raíz de todo mal. El amor al dinero conduce a la codicia, lo que puede conducir al orgullo y, eventualmente, a la destrucción. Dos hermanos, Andy y Hank, descubrirán cuán lejos el amor del dinero los costará y a los que más aman. Yyy Hanson (Philip Seymour Hoffman) y su hermano menor Hank (Ethan Hawke) no podría ser más diferente. Andy aparentemente está disfrutando del éxito de trabajar en el mercado inmobiliario de Nueva York y está casado con su hermosa esposa Gina (Marisa Tomei), que es la idea de una esposa de trofeo si alguna vez existió. Hank, sin embargo, es divorciada que se encuentra a sí mismo a la misericordia de su ex esposa, las carencias escolares caras de su hija y la cantidad infinita de los pagos de manutención infantil. Un hombre que quiere decir bien y tiene buenas intenciones, Hank, nada, no puede escapar del agua, que suba lentamente sobre su cabeza, por encima de su cabeza, sin importar cuánto nada para quedarse por encima de él. Sin embargo, Andy tiene sus propios problemas con la única diferencia entre él y Su hermano es que los esconde mejor. Ha comprometido el fraude contra su compañía y está fuertemente involucrado en el uso de drogas para escapar de sus miedos. La presión de su vida, y las mentiras que necesita para mantener sus apariciones, ahora lo han hecho pensar en huir del país con Gina para comenzar de nuevo. Por supuesto, como Hank, necesita dinero para hacer esto y cree que sabe cómo conseguirlo. ¿Cómo? Robando la joyería que sus padres poseen y corren. Este acto de traición es donde los Hanson Brothers, sus familias y varias otras vidas, serán destruidos debido a la codicia, el orgullo y el miedo. La singularidad de antes del diablo sabe que estás muerto es la manera en que se cuenta la historia. Después de que el robo sale mal, y Nanette Hanson (Rosemary Harris), que es la madre de Andy y Hank, se mata, se cuenta la historia de una variedad de diferentes puntos de vista desde varios días antes y después del intento de robo. Aprendemos más sobre las motivaciones no solo de Andy y Hank, sino también la reacción a su padre Charles (Albert Finney) hasta la muerte de su esposa. La relación entre Charles y sus dos hijos, especialmente a Andy, también se explora y se descubre otra posible motivación de las clases después de que se revela que hay poco amor entre los dos hombres. Nanette puede haber sido amado mucho por sus hijos, pero su padre es una historia diferente. Philip Seymour Hoffman demuestra una vez más por qué es uno de los actores más impresionantes de Hollywood hoy al retratar a Andy, ya que no solo un criminal codicioso con falta de moralidad, sino también , de manera contradictoria, como hombre con el que podemos simpatizar. Ethan Hawke también trae a Hank vivo no solo como un perdedor, sino realmente como un hombre, simplemente desesperado por aferrarse a lo poco que queda. Andy y Hank se llevan a la vida de una manera tan realista de que es fácil pensar en ellos, ya que no solo los personajes, sino las imágenes muy reales de los hombres perdidos y confundidos que ahora se encuentran enfrentando la consecuencia de sus acciones. Antes de que el diablo sabe. Estás muerto es un cuento moral sobre cómo nuestras acciones conducen a las consecuencias de que de otra manera podríamos no esperar enfrentar. Más que eso, nuestras elecciones también pueden afectar a quienes nos rodean de maneras que nunca esperábamos. En lo que debería haber sido la mejor imagen del año, vemos cómo las vidas se rompen fácilmente cuando el amor al dinero se convierte en la búsqueda definitiva para aliviar nuestras vidas problemáticas. En otras palabras, no hay correcciones o respuestas fáciles a nuestros problemas y tratando de encontrarlos solo pueden empeorar las cosas .10 / 10