Esta es una historia de dos perros y un gato que buscan su camino a casa. Vold y Wise Golden Retriever Shadow, Young American Bulldog Chance y Himalayan Cat Sassy huye del rancho y vuimos al desierto para reunirse con su familia. : El increíble viaje (1993) es una aventura familiar dirigida por duwayne dunham.it es un remake de una película de 1963. Esta película consiguió una secuela tres años después. Michael J. Fox es el hombre perfecto para hacer la voz al azar. Fox tiene una energía juvenil que él trae al rol. Sólo el campo hace una gran voz que funciona como sassy.don ameche es fantástica como la sombra. Esta fue la segunda película de este veterano del actor. También los actores visibles son geniales. Juegos de Greist, laura Laura Burford-Seaver .Robert Hays es Bob Seaver.Benji Thall things Peterford.veronica Lauren es Hope Burford.Kevin Chevalia es Jamie Seaver. Jean Smart Portes Kate.it es bastante increíble para observar a estas mascotas tratando de sobrevivir en el desierto. Vemos a Sassy tomada por la Río y parece que AG Oner. La escena del oso está saliendo y graciosa. No tiene ninguna posibilidad con ese oso grande y hambriento. Y su reunión con el porcupín parece doloroso. Esto es una gran diversión para toda la familia.