El resumen de una línea es en realidad la línea de ponche de una broma muy antigua que comienza "¿Qué es una película de porno judía?" Mientras esta película tuvo sus momentos interesantes, fue demasiado lento y no hizo lo suficiente para explicarlos. En la audiencia desconocida con la costumbre judía ortodoxa, exactamente lo que estaba pasando y por qué? ¿Cuántas personas que se encontraron con esta película sabrían que la bañera se lavaba los personajes femeninos en realidad, en realidad, se llama "Mikveh", que es un baño ritual que se usa para limpiar la impureza espiritual? Se le podría hacer la misma pregunta de por qué la novia se caminó por el novio, un número de veces mareado mientras su rostro estaba cubierto justo antes de que se realizaban los votos matrimoniales. Estos dos ejemplos son solo dos de un gran número de momentos tan que permanecieron completamente inexplicables a la audiencia no iniciada. Esta película tiene sus momentos conmovedores junto con las expresiones de gran amor y emociones. Los personajes se presentan muy auténticamente hasta el número de prendas de vestir, un macho judío ultra ortodoxo debe usar, así como los rituales religiosos, debe participar al despertar en la mañana para comenzar su día. Las actitudes que el judaísmo ortodoxo tiene hacia las mujeres en general y las esposas en particular es intrigante y a veces enloquecedor. Esta es otra razón por la que se necesita más explicación si esta historia se entiende en contexto. Recomendamos esta película a las personas que están familiarizadas con la tradición judía ortodoxa y el ritual, así como a aquellos que podrían estar interesados ​​en obtener un breve peek en lo que el La vida de las personas que practican esta forma de vida es como. La historia en sí misma sobre dos hermanas que, a su manera, los rebeldes contra "el sistema" es de interés moderado en el mejor de los casos.