Renee Zellweger es Betty, una camarera de Kansas que quiere ser una enfermera, que está enamorada de un actor de la telenovela (Greg Kinnear), y que está casada con Del, un chauvinista masculino de trampa y estúpido que está tratando de vender algunas drogas robadas. Desafortunadamente para él, se pone brutalmente, asesinado con sangre, mientras que Betty se encuentra en secreto. Deja a su desquiciado, creyendo que Kinnear es realmente el personaje que juega, Dr. David Ravell, y que ella es su ex noviciétrica. Se dirige a L para encontrar a su amor perdido, sin saber que las drogas robadas están en su tronco. Lo persiguiendo son Charlie y Wesley (Morgan Freeman y Chris Rock respectivamente), los hit hombres que mataron inadvertidamente del antes de que se enteraron de dónde estaban ocultas las drogas. La persiguen a través del país, mientras que Charlie se enamora gradualmente de su imagen de ella. Y en Los Ángeles, las cosas se vuelven totalmente extrañas, ya que nadie se da cuenta de que Betty es delirante. Alternativamente divertido y conmovedor, esta película es casi perfecta. Deja de leer comentarios y ve a verlo.