La tercera entrega de la trilogía "Carnosaur" presenta un grupo de comandos militares de KOYSTONE KOPS-Quality que intentan matar a dos velociraptadores y un T-Rex. Le doy un 4 de pura simpatía y mi afinidad por los dinosaurios. La película es definitivamente la peor de la trilogía, realmente no se puede tomar en serio. Sin embargo, más significativamente, viendo esta película, no puedo evitar notar algunos paralelos interesantes entre las trilogías "Carnosuriour" y "Xtro". La primera cuota en ambas franquicias es una película oscura e inquietante que se ha convertido en un clásico de culto, el segundo es una estafa "alienígena", y la tercera es una película en la mejilla, casi slapstick (ya sea intencional o no) la película que tiene Rodas en el suelo riendo. Además, como la franquicia "Xtro", todas las películas de "Carnosaur" no están relacionadas entre sí. Ellos solo llevan el nombre de la franquicia para abrir el interés en las "secuelas", supongo. Obviamente, "Carnosaur" y "Xtro" tienen dos grupos de producción diferentes en el trabajo aquí, pero si ha visto las tres películas de ambas franquicias, se encuentra refiriéndose entre las dos.