Nada mejorará a Komodo con el encantador Jill Hennessey como un encogimiento (!), Pero KVC no es tan malo como esperaba para un Wyfy Channel Quickie. Solo asegúrate de verlo mientras estaba borracho o apedreado, o mientras intentaba ir a dormir. El título unimaginativo básicamente lo dice todo: un grupo de actores mayormente desconocidos convergen en una isla donde un experimento del gobierno para cultivar verduras gigantes se ha equivocado. Las criaturas gigantes que entraron en contacto con las verduras se han asumido sobre la isla y se han comido a todos. Así que ahora el gobierno se está preparando para volar la isla, independientemente de que la gente esté allí. La actuación es maravillosamente atrosiva, especialmente un general de mustacización justo fuera de la increíble serie de televisión de Hulk, pero esto es típico de este tipo de Schlock Hecho para Cable. Las criaturas de CGI son de calidad a nivel de TV, lo que significa que sabes que estás viendo monstruos de dibujos animados. Sin embargo, dos de las chicas en el grupo son muy lindas, y vale la pena observar mientras corren aquí y allá en sus pequeños atuendos. ¡Sólo quieres comerlos!