Esta película me agarró con la increíble secuencia de apertura que me engañó en una completa inversión de la perspectiva, así que me enganché cuando se produjo el título. El tema de esta película es que todos están actuando, tratando de volver a inventarse, pero no de una manera difícil como la identidad o los sospechosos habituales, pero en la forma en que todos tratamos de hacer cualquier vida de banal que nos encontremos en un poco más. interesante. Las escenas en los almacenes de pollo son espectaculares. En un punto, Jorgen (que posee la granja de pollos) asiste a un seminario en reír, donde es el peor estudiante. Su incomodidad de esto le permite ver la profundidad de su anhelo de cambiar. La película me hizo preguntarse acerca de los misterios ocultos que se encuentran detrás de la superficie de las personas más comunes que veo todos los días. No hay mucha parcela aquí. Suponiendo que el secreto del anciano es bastante fácil, pero la fascinación está tratando de adivinar qué hará todos los otros personajes cuando lo descubran. Esta película me atraía de la misma manera que lo hizo de lado, aunque los personajes no podrían ser más diferentes.