Este thriller psicológico del Reino Unido es conocido en los Estados Unidos como cierre. La explotación de los X-Files 'Gillian Anderson, que juega una atractiva empresaria de la sustancia de mediana edad llamada Alice. Ella debe asistir a una fiesta de negocios e invita a Adam (Danny Dyer), quien acaba de instalar un sistema de seguridad para ella, para ser su escolta. En el camino a casa, acelerando por los bosques en un carril estrecho, el auto de Alice choca con un ciervo. Después de tirar del animal herido, de la carretera, la pareja es salvajemente atacada por una pandilla borracha de matones. Adán es golpeado a una pulpa; Alice es una pandilla violada y ambos están emocionalmente y físicamente devastados por el despiadado ataque. Cuando se descubren las identidades de sus atacantes, Alice y Adam se dispusieron a la venganza exacta ... Brutal Revenge. La pareja a veces se encuentra en desacuerdo sobre cómo lidiar con los atacantes despiadados. Su decisión final es vengarse sin piedad. Que no se equivoquen, el reembolso es el infierno. También en el elenco: Anthony Becerro, Ralph Brown, Francesca Fowler y Antony Byrne. Violencia brutal, imágenes perturbadoras, desnudez y violación gráfica.