Nunca había leído la novela de Gary Paulsen, el hacha, por lo que "un grito en la naturaleza" es la adaptación de, por lo que no puedo hacer comparaciones con el libro. Sin embargo, lo diré como una película por su cuenta, adaptación o ninguna adaptación, fue una aventura subdesarrollada que no proporciona una explicación importante de sus pocos personajes. Piensa de 'un grito en la naturaleza' como un montañero más lujoso y adolescente. (¿Estaba Quincy, California, el único lugar en que se filmó esto?) Versión de 'Facilite'. Jared Rushton es Brian Roebson de 13 años, un niño se dirigió a un pequeño avión para visitar a su padre, hasta que el oficio se estrella en algún terreno de montaña desierto, dejando al niño varado durante bastante tiempo y teniendo que defenderse. Hay básicamente. Tres partes a la película. Lo obvio es la introducción de diez o quince minutos de los personajes, es decir, Brian y su madre. El próximo tercio de la película (que realmente consume casi toda la película) es la de Brian "desbaste". Estas escenas no contienen una acción particularmente increíble, nada más que una gran cantidad de hermosa cinematografía de un hermoso paisaje Yukon. Nada que lo coloque en el borde, no hay encuentros reales (excepto una confrontación enérgica con un cachorro), y no hay dilemas importantes para iniciar algún tipo de disfrute o conexión con el carácter en la pantalla. Incluso podría sentirse brevemente aburrido con el paso del tiempo, ya que testigos de Brian tratando con su situación a través de primero, medios primitivos y luego más mejorados (usando herramientas, etc.) para su supervivencia. Es más como el tiempo ordinario que pasa si realmente estabas atrapado en la situación, y eso es prácticamente al respecto. En otras palabras, no ponen carne en las palabras de Paulsen cuando los tradujeron a un medio visual. Y, por supuesto, la tercera parte de la película es su rescate. Hay una subplota que busca continuamente se hable durante este tiempo. , sin emabargo. Algunos conflictos entre Brian y sus padres que crearon una relación rocosa e incómoda entre ellos. Sin embargo, en su mayor parte, solo se explica en flashbacks breves, intermitentes y mínimos de diálogo que se parecen más a una historia de espalda para un video musical. En cualquier momento, el cantante de Jefferson Starship, debería cargar en un comienzo cantando 'Sara'. Aparte de lo que el espectador puede extraer de las implicaciones, o adivinar su propia necesidad de llenar los huecos en la narrativa, obtenemos una historia de espalda muy subdesarrollada que probablemente fue necesario disfrutar al menos parte de esta película y crear una conexión con la Los personajes, incluso si realmente tuviera algo que ver con la aventura de supervivencia de Brian en la tercera parte de la película. Estos son los defectos en la narrativa que a través del espectador en un estupor, ya que lucha por descubrir qué diablos está a esas personas en la pantalla y, para mí, casi hasta el punto de gritar en la televisión para decir algo y ¡Dime más! Ciertamente no lo era, para mí, una buena historia de aventura. Pero, para los fanáticos de Jared Rushton, fue una de las últimas películas que hizo. Entonces, cuídalo puramente para la nostalgia, si nada más.