Durante mucho tiempo no sabía el clima, me gustó esta película o no. Esto es sorprendente, porque normalmente lo sé, pero porque la película no fue a ninguna parte, estaba un poco confundido. Todas las personas se mudan a un entorno familiar un tanto comunitario. Encontrar a sus cónyuges trabajando constantemente o lejos en viajes de negocios, su atención, por pura soledad, se van deambulando entre sí. Después de un asunto de amor platónico, el plomo masculino jugado por Tony Leung Chiu describe que tiene una amante en el costado. Su Li-Zehn, interpretado por Maggie Cheung está herido, a pesar de que su asunto de amor no ha sido incumplido físicamente. Chiu abandona al país, solo para volver años después, cuando todo ha cambiado. Para la parte del cínico, la película es correcta. Por nunca tocando activamente o en realidad la parte del amor, pero solo se acerca a ella, la película, ciertamente dice que más que muchos otros tienen sobre el tema. También es cierto, creo que no podría haber venido nada bueno si continuaran con el asunto. Al menos esa es la sensación que recibo. Si debemos creerlo, sin embargo, cuando Garica Marquez escribe que "... El amor es un estado de gracia; no los medios para nada más que el alfa y el omega, un fin en sí mismo, "Entonces esta película cae miserablemente corta de esto, al igual que a todos los demás. O, si está inclinado al minimalismo completamente incompleto, lo golpea en la marca. ¿Qué películas en la historia han logrado, se acercan, o sostenían esta frase, si solo por un corto tiempo? Mi sentimiento honesto en la memoria es eso de dos. Cuando Harry se encontró con Sally, sugiere efectivamente esta perfección romántica; Y la obtención está todos en llegar allí. Es interesante que, cuando Harry se reunió con Sally, esto se realiza en el curso de cortejo, en lugar de en su logro. ¿Nadie puede decir nada bueno con el amor después de haber sido logrado por dos individuos? Película reciente de Nicholas Spark El cuaderno se acerca más a esto tal vez que cualquier otra película; ¿Debemos creer que una vez que se logra el amor, las moscas del radar solo existen en la perfección en alguna otra dimensión, o, más verdaderas tal vez, se convierte en un vehículo latente para otros fines? En el estado de ánimo para el amor es una película honesta, con una cinematografía hermosa y generosa digna en todos los aspectos de lo mejor que Almodóvar tiene para ofrecer, pero todo lo que logra decir al final es que "la vida a veces es así". Ahora, esto no es de ninguna manera, algo difícil decir, especialmente si se dice bien, pero el problema realmente llega al final del último acto cuando Kar Wai Wong intenta completar la película al relacionarse, solo por segunda vez, una más amplia Tema histórico que juega en el fondo de la relación que acaba de tener lugar. Este es un esfuerzo digno, y la variación en el motivo musical que se desempeña en toda la película es bastante brillante, pero la acusación relativamente de repuesto del tema es muy poco para tener mucho más que un efecto superficial en la audiencia holísticamente inclinada, dejando al espectador para dividir el Diferencia, un error en cualquier película. Un director debe saber a dónde va, y cómo llegar allí. Pero en toda honestidad, es solo un giro incorrecto. Sin embargo, como nadie sabe, todo lo que se necesita es una imperfección notable para estropear el barril perfecto de la miel. Sin embargo, el esfuerzo es definitivamente vale la pena; Tratando de dejar que un tema histórico amplíe y redondee la película y levántela más allá del micro-significado de la pareja, pero sin ningún problema real, es el error crucial. En una palabra, y desafortunadamente, es demasiado poco tarde. También es así, creo que, demasiado un desafío para el espectador no asiático, no es lo suficientemente familiar con la historia de China para apreciar completamente este golpe de barrido.