Félix está viendo a un actor ensayar sus líneas: "¡Un jamón, un jamón! ¡Mi reino para un sándwich de jamón!" El chico dramático que le dice a Félix que "tendrá que sacrificar mi arte y ir al cine". Está en lágrimas. Félix solo lo mira como si estuviera loco, y se encoge de hombros. El viejo le dice a Félix que "vaya" y encuentre dinero para financiar un viaje a Hollywood. Félix piensa: "¿Cómo él espera que obtenga el dinero?" En minutos, por supuesto (esto es una caricatura), poca un propietario de un zapato que constaba una venta de "bancarrota" en su tienda. Félix se le ocurre un plan para rescatarlo y el hombre promete al gato $ 500 si funciona. Bueno, lo hace, pero el hombre quiere ir solo y salir de Félix en casa. En una escena escandalosa, Félix se transforma en un maletín y así es como llega a Hollywood, transformándose a Gato cuando lleguen allí. Entonces testamos de los intentos de Félix al entrar en el negocio. Sus escenas de audición son muy divertidas, especialmente con su imitación de Charlie Chaplin. Además, hay caricaturas de algunas famosas estrellas y ejecutivos de cine silenciosos. En total, un poco de material está en esta caricatura de 9.5 minutos. Es increíble cuánto más puede obtener en un extra de 2.5 minutos, asumiendo que la mayoría de los pantalones cortos animados son siete minutos de largo. En cualquier caso, hubo una serie de risas aquí y más cosas de Zany, solo podías ver en una caricatura, como Félix. ¡Tenga un duelo de espada con mosquitos gigantes! Cosas locas.