Estoy tratando desesperadamente de permanecer despierto mientras veo la película Solomon Kane. Tengo unos 20 minutos para ir. Si mejora mejor, volveré aquí y te lo haré saber, pero de alguna manera dudo que suceda. Solomon Kane parece que se basa en el videojuego oscuro, y suena como si se basa en el legado de los videojuegos de Kane, pero desafortunadamente tampoco es cierto. Escucho que se basa en algún cómic o novela gráfica o ficción de pulpa o algo más de lo que nunca he oído hablar, pero en lo que se basa, no hay nada original en esta película insoportantemente aburrida. El ambiente es robado de la película 300, que no fue tan grande en primer lugar. La tediosa sobreactitud se toma tan seriamente que es casi hipnótica, y de estar claro, quiero decir que de una manera mala. La trama es prácticamente inexistente: un tipo violento que intenta ser amigable a la familia amigable, la familia amable es asesina, el chico violento se vuelve violento otra vez. Todos los personajes son los estereotipos tomados de Waterworld o el Libro de Eli o las colinas tienen ojos o, lo que sea, solo elige otra película de hechicería de slash apocalíptica de slash que has visto y ahí lo tienes. Alguien, en algún lugar, dijo: Así es como hacer una película: use un filtro azul para que todo se vea misterioso, agregue un montón de tiros de movimiento lento de los cascos de caballos que salpican en charcos turbios, agregue los copos de nieve que flotan mientras dos personajes aburridos están hablando con cada uno de los dos personajes aburridos. Otros, y oh, sí, la lluvia se derramó dramáticamente para distraer del hecho de que nada está sucediendo, y no olvide las siluetas negras que caminan hacia nosotros con fuego ardiendo detrás de ellos, y muchas antorchas ardían, y, por supuesto, las escenas de lucha borrosa durante que no está claro lo que realmente está sucediendo porque no tenemos el presupuesto para los efectos especiales de sanidad, así que solo tire el sonido de los runtores de metal, y, oh, por cierto, no permita que ningún personaje viva lo suficiente para el Audiencia para entenderlos, relacionarse con ellos o simpatizar con ellos, y cruzar los dedos, esperamos que los fanáticos de las películas de espada y hechicería lo coman, aunque sea completo Doo Doo, y vaya directamente al video, no pase. . .