Mi esposa y yo respaldamos todos los comentarios positivos a continuación, hechos por otros miembros de IMDb.Si bien esto no es un golpe de la caja de taquilla, tiene un encanto especial todo propio.Genuino y calentamiento del corazón. Vimos esto en video, al final de un largo día.Estábamos muy cansados, y en la cama.Normalmente, en una situación, como esta, mi esposa se quita para dormir en cuestión de minutos, es decir, a menos que sea una película excepcional y este se mantuvo entretenido a ambos entretenidos hasta el final. Perspectivamente no quiere que los espectadores más jóvenes en sus adolescentes y veinte no les gustaría esto,¡Pero para el resto de nosotros es una verdadera gema!¡Míralo!