Spin-offs, para alguien que no lo sabe, no suele ser exitosas porque la mayoría de los personajes originales están ausentes. Aquí están y no podía pedir un mejor conjunto en lo que es esencialmente una pequeña caricatura tonta, no destinada a hacer cualquier cosa menos entretener .j. P. Manoux, reemplazando a David Spade, hace un trabajo admirable de conservar el ego de Kuzco y, sin embargo, no parece ser molesto como el carácter de Spade (una pala de personaje ha hecho durante décadas y se pone de los nervios de uno después de un rato). Tiene una voz más suave, pero se ajusta de alguna manera .Astha Kitt, reprenda su parte como YZMA, es brillante. Realmente no se les ha dado muchos accuelles, ya que su turno como siglos de Batwoman, excepto tal vez para su parte vil en Boomerang. Es gracioso cuánto se parece el personaje, aunque. Y Patrick Warburton. No hay forma de que no pueda ser gracioso, excepto cuando se desperdició a fondo en los hombres en negro 2. He sido un fanático de él desde que Seinfeld, pero a diferencia de ese personaje, juega a un chico agradable genuino que es absorbido. Tan bonitas cosas. La animación es realmente hermosa, ya que todos los disney generalmente son, pero a veces el diseño del personaje es un poco demasiado sugarcado. Oh bien. Dos de cada tres no son malos.