.... y ahora estoy hasta el episodio # 7. Realmente esperaba que fuera por aquí (sin mencionar la cancelación, una vez que todo se conectara con el programa, incluidos los actores, habían sido abandonados junto con algunos residuos tóxicos en el centro del océano en algún lugar, nunca volver a ver) , porque esta serie realmente es grave. ¡Para que este programa listado bajo el género de 'comedia' es en el mejor de los casos engañosos! Es tan difícil creer que Ben Elton pudiera escribir algo malo, tal vez esto apunta a muchos aportes de los otros escritores en todo lo que ha estado conectado antes. En algunos episodios, ¡ni siquiera me he reído una vez! Ah, y no puedo creer que Ardal O'Hanlon en realidad dejó de hacer "mi héroe" y comenzó a hacerlo, sus habilidades de toma de decisiones obviamente estaban discapacitadas ese día, tal vez él simplemente pueda No leí, y no se dio cuenta de lo pobres de los scripts para 'benditos'. No me malinterpretes, 'My Hero' no es una obra maestra, pero es un millón de veces mejor que esta pieza de chatarra. Y solo para molestarme aún más. Apuesto a que también obtiene una liberación de DVD, cuando hay tantos grandes Serie de televisión 'que no se están liberando!