Andaz Apna Apna es mi película de comedia favorita de todos los tiempos. Aamir y Salman Khan han actuado de manera brillante, mientras que la actuación de Aamir era mucho mejor que Salman.aamir Khan se conoce como 'Sr..El perfeccionista 'en Bollywood y lo demuestra en cada una de sus películas. La historia se mueve alrededor de dos jóvenes, Aamir (Aamir Khan) y Prem (Salman Khan), ambos son de familias pobres y son un gran soñador. Quieren hacerse rico sin rodar.Cualquier dolor. Cuando escuchan sobre Raveena Bajaj (Raveena Tandon) hija de Mr.Bajaj (Paresh Rawal) que viene a la India para encontrar a su novio, ambos engañan a sus padres para casarse con Raveena Bajaj y comenzar el viaje. También hay unaTwist en la película que hace que la película sea aún más divertida. Paresh Rawal está en doble papel (Teja y el Sr. Bajaj) y ha actuado de manera brillante, ya que él siempre hace.Shakti Kapoor (Crime Master Gogo) también agrega una gran comedia. Esta película es unLa costilla cosquillea comedia desde el primer minuto hasta el final y es una de las películas de comedia clásicas de Bollywood.