No soy una de esas personas que acaba de ir en línea después de ver una película y decidir llamarlo, la peor película hecha. Si me dudes, por favor, mira mis otras críticas. Sin embargo, por primera vez, he visto una película tan horrible que quería escribir sobre lo mal que era antes de que fuera demasiado. Me encantan las películas malas. Para mí, Ed Wood es un genio, pensé que el maldito asesinato, los jeepers enredaderas y las películas de terror más horribles eran buenas. Sin embargo, no hay una sola cosa buena que pueda decir sobre esta película. La trama es básicamente inexistente. Si alguien que lee mi reseña desperdicia su dinero para verlo, pueden discernir por sí mismos lo que podría ser la trama, pero le aconsejo que un níquel valdría más que ver esta película. Los efectos especiales son malos. La actuación es mala. Los dos clientes potenciales son atractivos, pero eso es todo lo que hay. No soy el tipo para estropear una película para nadie, pero invito a cualquiera a enviarme un correo electrónico a foxbarking@yahoo.com para pedir mi opinión sobre esta película antes de perder un centavo en eso. Te diré cualquier cosa. Me encantan las películas malas, y me encanta el horror y amo las nuevas películas inventivas. Incluso amo las cosas porno de horror como Hostel (que algunos críticos afirmaron que esto era como, pero obviamente solo pensaban que porque Roger Bart estaba en este y el albergue 2). Pero esta puede ser la película más inútil y estúpida y estúpida y la película de Dumbass se hizo. Y antes de que ignore esta revisión, esto proviene de alguien que no solo se sentó en todo el estreno de los muertos, sino que compró una copia de la misma. .