He leído algunas de las críticas y estoy un poco triste de que una gran parte de la historia parece glosada. Es fácil de hacer porque no es un libro, es una película y solo hay tanto que se pueden hacer en una película, Estados Unidos o Canadiense o en cualquier lugar. Colm Feure, al menos para una recuperación "F @ g-Hag" como Yo mismo, un gran trabajo no solo jugando al hombre gay 'amistoso barrio', sino que juega enfermo. Quiero decir, el hombre realmente no puede ser mucho más pálido! Sin embargo, nunca lo sabrás de la franja cerca del ... um, final. Si necesita decrépito, hay algunas películas de esquina que le pueden gustar. A la hija de un alchoholic en recuperación, el hermano Druggie {David Cubitt} Fue el truco para mí. Voy a darle crédito, creció rápido, y me cree, eso es bueno. Y, como un aspirante a escritor, Moimeme, puedo cavar muchos de sus ideas y resumen. Pero soy más prosico que Poetic. Puede ser fácil complacer, pero lo disfruté. Una bonita historia bastante bien puesta, por los canadienses, la sorpresa de Quelle. Solo toed la línea de la 'película de la semana', extrañándola al no ser tan enviada, muy apreciada. Y fue bastante inteligentemente retratado.