Si hay un género en el que nunca he sido fanático, es el biopic. Siempre engañoso, lleno de información falsa, escenas sobre dramatizadas y trucos, casi, los biopics casi nunca se han hecho bien. Incluso en manos de los directores verdaderamente talentosos como Martin Scorsese (The Aviator) y Ron Howard (una mente hermosa), a menudo hacen un gran daño a las personas que están tratando de capturar en la pantalla. El escepticismo lleva el lugar de la exageración con la mayoría de los biopics que se dirigen a la pantalla grande y la notoria página de Bettie no era diferente. Algunos críticos y espectadores se opusieron a Gretchen Mol dado el papel de la página de Bettie, diciendo que ya no era una celebridad y no tenía las chuletas por la parte. Nunca dudé que Mol pudiera manejar la parte desde entonces, pero nunca esperaba que se tapara por su actuación, ya que estaba al simplemente ver las horas de la película. MOL ofrece un rendimiento digno de Oscar Knockout como la icónica Chica Pin-Up, que, después de una vida de abuso (representada en la sutileza y se realizó con buen gusto, algo que algunos directores probablemente harían) inadvertidamente se convierte en uno de los modelos más hablados de todos los modelos de todos los tiempos . La imagen cubre mucho terreno en su tiempo de funcionamiento de 90 minutos, a pesar de no menos de tres subplots, todavía hay una sensación de que puede haber una pequeña porción que falta en la historia. El director / co-escritor, se case con Harron y el fantástico script de Guinevere Turner, solo se ve estropeado por un muy abrupto y no tan claro como debería estar terminando. Aún así, se debe dar crédito a las dos damas para crear un biopítico casi impecable que logra rendir homenaje tanto a su tema como para la década que emite magistralmente. Venga el tiempo de Oscar, Mol, Turner y Harron deben estar recibiendo nominaciones. Duda a que suceda, aunque ciertamente no hay tres mujeres más merecedoras. 9/10