El equipo de Merian Cooper y Ernest Schoedsack produjo un documental de 50,000 bakhtiari personas y sus animales en la migración de verano al pastoreo de invierno. El valor básico de esta película de hoy es de hoy en día como una cápsula de "personas olvidadas" y cómo vivían durante lo que nosotros en el oeste sabían como los "Twenties ROARING". No se pudo imaginar un contraste más drástico. Raging River y los cruces de montaña descalzos son brutalmente realistas y los animales que desaparecen bajo el agua, de hecho mueren. Para asegurarse de que la audiencia del tiempo creyó que la historia tuvo lugar, se ofrece un certificado de autenticidad firmado al final. La versión que vi había fascinante música iraní que puede estar sola y ser apreciada sin la película. Habiendo dicho todo esto, la película es probablemente de mayor valor para el antropólogo que el espectador informal en busca de una buena noche de entretenimiento. La tripulación solo tenía un stock apenas suficiente para tomar las vacunas que grababan y no hay trabajo de cámara elegante resultante de varias re-tomas. Los interrelaciones occidentales restan de la experiencia, pero son, de hecho, una parte del registro, ya que demuestran cómo Hollywood intentó poner su giro sobre la vida de una vida de los pueblos indígenas para que sean apreciados por la audiencia del día. El entretenimiento fuera de servicio por parte de la policía del desierto se convierte en una "pelota de policía". Los productores continuaron con el Docu-Drama Chang (1927) y el King Kong totalmente comercial (1933). El tema de la migración se usa nuevamente en personas del viento (1976) y en Himalaya (1999). Recomendado para aquellos que saben de antemano de qué se están metiendo, y luego altamente recomendados para ellos.