Esta película no es solo la última pieza de la trilogía de los tres colores, sino también la mejor de las tres y una de las mejores películas de los años 90. Casi no hay otra película que pide de manera tan sabia y, en consecuencia, la humanidad y el respeto por cada ser humano. Valentine (Irene Jacob) vive en Ginebra, donde trabaja como modelo. Aunque ella tiene un novio, parece estar bastante sola. Una noche, tiene un accidente y lesiona a un perro y quien la lleva a su dueño, un jugde retirado (Jean-Louis Trintignant), que es cínico y espía de llamadas telefónicas de sus vecinos. Disgustado por él, ella no puede irse y se vuelven a encontrar. Dos almas solitarias se encuentran entre sí y se hacen amigos y desarrollan un amor profundo el uno por el otro. La historia en sí misma es demasiado compleja para que se le informen por completo, hay otra conexión entre ellos en un joven que representa tanto el juez como el amor real de San Valentín y hay más de su relación que la amistad. Los actores son maravillosos, Irene Jacob y Jean -Louis trintignant desarrollando una amistad profunda y auténtica. Los temas son de una validez infinita, la fraternidad, no solo en contacto entre sí, sino también en el respeto por el derecho de privacidad. Alarmantemente, parecemos perder todo esto y más, lo que hace que las películas como este sea aún más importante de lo que podría haber sido en 1994.red es uno de los colores más fuertes que existe, lo que representa la crisis interna, el amor, la ira y la pasión. Utilizado aquí como otro protagonista, trae una profundidad inigualable a la película. ¡Una obra maestra!