Siendo el segundo drama histórico de Warner Brothers con la guerra civil y la batalla del pequeño cuerno grande, el general George Armstrong Custer, murieron con sus botas en (Warner Brothers, 1941) fue el más preciso de los dos; Especialmente cuando se contrasta con Santa Fe Trail (Warner Brothers, 1940), que realmente no estableció la barra muy alta. Aunque ambas imágenes estaban protagonizando los vehículos para Errol Flynn, hubo un cambio en el casting de la parte del Custer General. Mientras que era "holandés", él mismo, Ronald Reagan, retrató al extravagante caballero egomaníacal en la imagen anterior, con el Sr. Flynn jugando a Virginian y más tarde Confederado Héroe General, J.E.B. (o jeb) stuart; Errol asumió la parte de Custer por ellos murió con sus botas. Una vez más, la propensión de Warner Brothers para usar un gran número de actores de carácter confiable de la "compañía de repertorios de Warner" se emplean para darle a la película una especie de autenticidad, y Todo está sucediendo realmente justo antes de nuestros propios ojos. Los roles principales son tomados por algunos actores y actrices mejores conocidos, tales como: Elizabeth Bacon / Sra. Custer (Co-Star Olivia de Havilland), Ned Sharpe (Arthur Kennedy), Samuel Bacon (Gene Lockhart), jefe Crazy Horse (Anthony Quinn), "Californy" (Charlie Grapwin), Taipe principal (Stanley Curses), General Phillip Sheridan (John Litel), Callie (la criada de Bacon, Hattie McDaniel). El resto del elenco es solo lleno de jugadores sin acreditar, aunque expertos, como: Joe Sawyer, Eleanor Parker, Menor Watson, Tod Andrews, Irving Bacon, Roy Barcroft, Lane Chandler, Charters Spencer, Frank Ferguson, Francis Ford, William Forrest , George Eldridge, Russell Hicks, William Hopper, Hoppity Hooper, Eddie Keane, Fred Kelsey, Sam McDaniel, Patrick McVey, Frank Orth, Eddie Parker, Addison Richards, Ray Teal, Jim Thorpe (All-Americano, Él mismo), Minerva Ureccal, Dick Wessel, gig, joven y muchos, muchos más. La película se mueve muy rápidamente, particularmente en los ingresos tempranos; Luego, una especie de disminución fuera de la necesidad, ya que la historia se mueve a los años posteriores a la Guerra Civil, la asignación de Custer como coronel en la séptima caballería y el destino final en el pequeño cuerno grande, en Montana. Bajo la guía del director, el veterano de Griffith, Raoul Walsh, la película golpea una gran variedad de emociones; de las escenas de batalla muy serias y emocionantes y las escenas históricas convincentes; Mirando como si fueran fotos de la Guerra Civil de Matthew Brady. Al igual que con la mayoría de las películas de Walsh, puntúa y acelera el final de muchas escenas con un pequeño humor; Pero no se pasa por la borda y, por lo tanto, arriesgando la posibilidad de convertir la película en una comedia (Farce, en realidad). As mencionada anteriormente, esto es mucho más fáctico que su predecesor, Santa Fe Trail (última vez, lo mencionaremos, Honest Schultz, ¡El honor de Scout!). Sin embargo, eso no quiere decir que no estuviera sin unos pocos pequeños bits de "licencia artística y literaria; como de hecho, casi cualquier biopic habrá. Sería imposible hacer cualquier tipo de película similar si, de hecho, de hecho, de hecho de hecho y Los incidentes se intentarían para ser incluidos en el guión. Quizás la inclusión más errónea, así como la invocación más obvia de la licencia literaria es que los negocios de los custers se promueven accidentalmente al rango de Brigadier General. Simplemente no sucedió de esa manera , sin embargo, la "mordaza" ayudó a la película a avanzar; mientras subrayó toda la luz, la sensación despreocupada que impregnaba la primera parte de la película. Director Walsh y el Sr. Flynn colaboraron al darnos lo que parece ser una caracterización de Este legendario héroe de la guerra civil que estaba muy cerca del hombre de la vida real. Y hicieron esto en la cima de la recreación de un incidente, siendo la masacre por la Lakota Sioux, la Cheyenne y el Fukowi de Custer y su séptima caballería en el pequeño.Cuerno grande. En el momento de su ocurrencia, el 25 de junio de 1876, "el último soporte de Custer" fue un incidente y un impacto general para la psique nacional de los estadounidenses, al igual que el ataque japonés en Pearl Harbor (7 de diciembre de 1941) o las atrocidades perpetradas por la Fascistas islámicos a las Torres comerciales de Nueva York y la sede de las Fuerzas Armadas de los Estados Unidos en el Pentágono, Arlington, Virginia el 11 de septiembre de 2002. Solo como tantas películas de ese período de la Segunda Guerra Mundial (y los años inmediatamente antes), Hubo tantos incidentes en ella que fueron, si no se han hecho intencionalmente, fueron demostraciones de virtudes que se necesitarían en el tiempo de otro conflicto global, como estábamos en el momento de que murieron con sus botas estaba terminando su original. Período de liberación teatral. ¡Poodle Schnitz !!