Entré en medio de esta película, así que no tenía idea de ningún crédito o incluso su título hasta que lo miré aquí, donde veo que ha recibido una recepción mixta por parte de sus comentaristas. Estoy en el lado positivo con respecto a esta película, pero una cosa realmente me llamó la atención cuando vi: la puntuación hermosa y sensible escrita en un estilo de la Americana Coplandés. Mi sorpresa fue genial cuando descubrí que la puntuación había sido escrita por nada que no sea John Williams. Es cierto que ha escrito puntuaciones sensibles y conmovedores, como la lista de Schindler, pero generalmente se asocia su nombre con tales bombas como Star Wars. Pero en mi opinión, lo que Williams ha escrito para esta película supera cualquier cosa que haya oído hablar de su ternura, sensibilidad y belleza, plenamente en consonancia con la tierna y encantadora parcela de la película. Y otra puntuación reciente de la suya, por atraparme si puedes, muestra aún más ingenio y sofisticación. En cuanto a Stanley e Iris, me gustan las películas de educación como la forma en que Green era mi valle y Konrack, ese con John Voigt y sus jóvenes cargos afroamericanos en Carolina del Sur, y el hombre renacentista de Danny Devito, etc. Dicen una historia necesaria de intelectual y Despertar espiritual, una historia que no se puede decir a menudo. Esta es una excelente adición a ese género.