No hay palabras para explicar lo mal que es el fin de semana de pesadilla. Simplemente desafía la descripción. Algo sobre una computadora que puede cambiar objetos personales a bolas de plata que ingresan a la boca de las víctimas, que las matan o las convierten en zombies. Todo es tan bueno que es impresionante. También hay una chica con computadora personal en su habitación y la computadora habla a través de una marioneta de mano !!!!!!!! No estoy haciendo esto. La computadora también controla cosas como autos, aunque no hay nada que vincule la computadora con el vehículo. La "película" es la basura total. Mala basura surrealista. Espectacularmente, una mala basura única. Hay muchas escenas de sexo lanzadas aquí y allá, que no son muy calientes ni eróticas. Incluso hay una escena donde una mujer aparentemente hace el amor o quiere que los franceses besan una tarántula, lo que me hizo rodar en el suelo. Inclinó una de las peores películas que se han hecho. Allí, con la pensión de video directo a domicilio igualmente desgraciada, o Boogeyman II (¡ambos fin de semana de pesadilla y Boogeyman II tienen escenas con un cepillo de dientes asesino!). Al menos es divertido verlo y tratar de tener sentido de lo que está sucediendo.