"Héroe trágico" es una película que definitivamente está tratando de emular las películas clásicas del padrino, centrándose en la familia, el crimen, la lealtad y la venganza. Además, esto es parte de una serie de dos partes, ya que el padrino también fue (en ese momento). Sin embargo, esta película no llega a ninguna parte cerca del nivel de esas películas clásicas y realmente ferias peor que otros thrillers de tríados que se liberan en Hong Kong en el momento. Una razón es la actuación. Con la excepción de la grasa de Chow yun, la actuación es generalmente sobre la parte superior e increíble. La audiencia tiende a encontrar los procedimientos humorísticos simplemente porque la incapacidad de los actores para mantener cualquier grado de seriedad. Como resultado, encontramos la película que no es realmente emocionalmente involucrada o intensa, ya que no nos importa particularmente lo que ocurre con estos personajes. Otra razón es su falta de enfoque. La narrativa intenta incorporar muchos elementos de la historia diferentes en la película, pero esto resulta en partes de la película que se desarrollan sin subdesarrollarse, así como carente de cualquier sentido real de coherencia. La audiencia a veces se pierde en el procedimiento que estamos viendo, sin saber cuáles son las motivaciones del personaje. El clímax de la película contiene una pelea de armas decente, pero nuevamente, ya que no nos importa los personajes, no nos importa quién vive o quien muere; La escena pierde su intensidad y suspenso debido a esto. Las otras piezas de ajuste de acción son de naturaleza bastante mundana, con una sensación de que se está controlando demasiado en lugar de fluir libre. En general, esta es una película estrictamente promedio y no se recomienda al Visor de la película General ... solo género de núcleo duro Los entusiastas y los fanáticos de Chow Yun Fat deben considerar esta película para la visualización.