Cuando vi esta película en el teatro cuando salió en 1995 a través de una selección avanzada gratuita, estaba totalmente encantado y con mucho gusto habría pagado para verlo. Lo sentí cuando hablé con muchas personas después, que también lo había visto y que estaban totalmente decepcionados con él y cómo terminó. Yo, por otro lado, me sentí completamente opuesto. Estaba totalmente satisfecho con el resultado y todo lo demás. ¡Las personas con las que hablé dijeron que había demasiado hablando! Además, estaban infelices porque sentían que el final le dejaba preguntarte sobre el destino de los dos personajes. Encontré que estas observaciones eran absurdas y también para ser evidencia dolorosa de cómo la mayoría del público estadounidense, parece tener una tendencia a querer historias fáciles de seguir en las películas con un diálogo de diálogo no demasiado complejo e inteligente que se pongan confundido. También les gusta ser terminados ordenados por la cuchara, felices o tristes. Esto me repugna. ¿Nadie quiere ser desafiado más ??? Y en cuanto al final (y no quiero ser un spoiler), estoy totalmente contenido porque conozco en mi corazón que estos dos personajes se verán nuevamente. Se trata de su propia fe personal en el romance y el destino. Es una película muy personal que no habla con todas las personas. Pero ciertamente me habló. ¡Dame una oportunidad! ¡Sé paciente con eso! Richard Linklater ha hecho una película muy encantadora con una hermosa historia situada contra el hermoso fondo de la ciudad de Viena. Verlo te hace sentir como si tu eres tú mismo paseando por las calles de la ciudad junto con los personajes. Como si usted mismo estuviera tropezando por Europa en un pase Eurail. Es muy íntimo. Además, Ethan Hawke y Julie Delpy hacen un trabajo exquisito de llevar el complejo guión a la vida. Deben haber improvisado durante algunas partes y funciona bien. Tienen una gran química en sus roles. Su incomodidad como extraños conocerse al principio es muy creíble y realmente puede sentir que el romance y la vinculación se desarrollan entre ellos a medida que avanza la película. Tengo la sensación de que este fue un trabajo muy personal para el Sr. Linklater y lo respete profundamente por haber hecho esta película. Definitivamente me tocó y espero que toque a los demás tanto. Bravo por romance !!!