Adoro absolutamente la serie 'Toxic Avenger', pero esta débil ofrenda de la gente del Troma no tenía ningún sentido, y me hizo bostezar todo el tiempo. Una planta nuclear con fugas (y la creciente hierba junto a ella) hace a los jóvenes.De Tromaville High Go Nuts, lo que les hace unirse a una pandilla, tener relaciones sexuales, explotar, y lo que sea.También hay algún tipo de cría de monstruos en la escuela secundaria ... Dios mío, esta película es un desastre. Los actores detenían bastante sus esfuerzos después de este y deberían.La sobrecarga (prevista) comenzó a ponerse de los nervios en unos 5 minutos ... decepcionante.2/10.