Verdaderamente una de las películas más terribles que he sentado. Nunca me he tomado el tiempo para escribir uno de estos, pero se sintió obligado a ser obligado después de presenciar esta afrenta a la fabricación de cine y sentir algo agravado para desperdiciar mi tiempo en que un Turd sea honesto. Hubo tantas partes que me enfurecieron con su aleatoriedad completa y la falta de sentido (por ejemplo, ¿cuándo la fuerza policial disparó a las personas con enfermedades infecciosas? ¿Cuándo serían los hospitales alguna vez a través de esas personas por falta de cura? ¿Por qué fue el tipo que vio? Él espiando a su esposa vagando por ahí afuera en su buque de aderezo mientras lleva un arma mientras ella rodaba en la cama?). Además, la caracterización, ya que casi hemos llegado a esperar en tales películas, fue horrible (por ejemplo, la forma en que el chico rubio, no recuerdo su nombre de frickin y no le dé un sorteo de todos modos, completamente girado contra su novia y ¡Se marchó para dejarla) y terminé queriendo que todos se encontraban con los extremos grisly! La producción fue horriblemente inconexa y la cinematografía nada de la que escriba a casa.