La pixote está dirigida con apenas un triturador de sentimentalismo. Y, sin embargo, estoy más que imaginar a Hector Babenco, debe algunas de sus chuletas que hacen de sus cine con esta película al estilo neo-realista de Vittorio de Sica, en particular a Shoeshine (esa película, como con Pixote, se lleva a cabo principalmente dentro de una prisión de niños). Y, sin embargo, aunque todavía prefiero la película de De Sica si se redujo a decidir entre los dos, está tan cerca porque no lo ha intentado, como elija entre dos hijos. Ambas sean maravillosas obras de drama crudo, y con Pixote Babenco tiene una calidad adicional de borde y desgarrador para enfrentarte en que esto no se filma en condiciones que se produzcan después de una guerra mundial. Así fue como fue en Brasil, uno lo vería con un poco más de estilo y asombro en la ciudad de Dios, tal vez en algunos de los mismos lugares, y estos niños estaban en las calles antes y después de que se hiciera la película. Algunos no están vivos unos 20 años más de 20 años más tarde, para todos, a todos, sabe. La "estrella", el niño de la calle pre-adolescente, Fernando Ramos da Silva, juega el personaje del título, un joven sin padre o realmente cualquier familia que busque Él, y se coloca entre docenas de otros niños y delincuentes callejeros en un reformatorio para niños. Las condiciones no podrían ser mucho peores, y se hacen aún más insoportables, ya que dos hijos murieron uno tras otro por alguna causa del servicio de guardia. Hay un disturbio, y un escape, y a medio camino de la película encontramos Pixote con algunos otros jóvenes, incluido Lilica un travesti práctico, ni siquiera 18, y se convierten en carteristas, distribuidores de drogas, lo que sea consultar. Ninguno de esto, debo repetir, se muestra con una especie de seriedad de Ham-puño, ciertamente, nunca en un millón de años, vería a Ron Howard o Paul Haggis directamente este tipo de imagen, y sin embargo, hay una honestidad emocional para todo exactamente porque nada es trivializado. Cada escena es importante para mostrar cómo es la vida frágil para la pixote, y cómo podría ser asesinado o morir de alguna manera, por lo que sin siquiera alcanzar la pubertad, pero tiene que estar en el nivel de los que lo rodean aquellos que lo rodean. Son un poco mayores (aunque no por mucho en absoluto) y se convierten en cosas que perseguirán a esta persona para siempre. A pesar del uso de Babenco de una puntuación musical tierna y tristemente y una o dos escenas con personas llorando mucho, nada se siente forzado. Al igual que con DE SICA, tal vez más, así que dadas las condiciones consistentes de los niños de San Paolo y Rio Street, es un director natural de niños, y el coaxial está fuera de Ramos da Silva y Jorge Julião y otros, un trabajo realmente bueno que proporciona los toques adecuados. del drama "cinemático" (eso no es tan real que se convierte en documental, lo que no es una cosa mala por decir) e incluso la sutileza en algunas escenas. Podemos no ser conocidos, ya que es más tarde, las películas brasileñas del siglo XXI que parecen De vuelta en los horrores de Río, o incluso películas neo-realistas, pero debería ser. Cualquier persona que quiera obtener un buen vistazo a lo que era como debería buscarlo en una biblioteca u otra y remojar en cuál es la mejor película extranjera de 1981.