Quería perdazar esta película, pero de alguna manera no puedo encontrarla en mí mismo para hacer eso. Exhibir una dualidad de los estilos de lucha, es Li vs. Li en una batalla algo decente por la supremacía. Esta es una de esas películas donde la historia. Lleva las actuaciones. La actuación de Li es extremadamente aficionada, vacilante y rígida para la mayor parte de esta película ... hasta el final. Al principio me engañé a mí mismo para creer que estaba haciendo eso por uno de sus dos personajes. Sabes, para mostrar una diferencia en las personalidades. Pero parecía ser inexperiencia o falta de talento. Se puso un poco mejor, más relajado, hacia el final. Pero eso no fue suficiente para salvar su desempeño. La actuación de Jet Li mejora a medida que su carrera avanza. No odio su actuación. Acabo de odiarlo en esto. También tengo que decir que los efectos fueron los efectos de clase muy "B". Qué efectos hay. La historia en sí tenía un gran potencial. Era únicamente creativo, atrevido y fresco. Desafortunadamente, el presupuesto no fue lo suficientemente amplio como para adaptarse a una mejor iluminación, efectos, calidad de la película y algunas lecciones de actuación, o al director, simplemente no le importó lo suficiente como para molestarse con estos pequeños detalles. Tampoco se molestó con la ciencia en la ciencia ficción. Un hecho que fue un gran detractor de esta película. Las secuencias de lucha fueron un poco unilaterales, ya que parecía dar más a un personaje y poco a otro. Pero en general, en toda la historia hecha para un intento muy agradable. Como era agradable, ya que esto era, no pude evitar pensar, todo el camino, que esta era solo una de esas películas que no puedes evitar verlo. Por lo que debería haber sido, en lugar de lo que es. Las tase un 6.0 / 10 en la escala "B". Eso es un 4,2 / 10 (en la escala "A") para tener una buena parcela, desde ... el demonio :.