Vi esta película en películas verdaderas (que me hicieron automáticamente escépticas) pero en realidad, era bueno. ¿Por qué? No debido a los increíbles giros de la parcela o el impresionante diálogo (de los cuales hay poco), sino porque en realidad, a pesar de lo que la gente dice que pensé que la película era precisa en su representación de adolescentes que se ocupan del embarazo. No es el arroyo de Dawson, no son elegantes , enfriar personajes ingeniosos que brienan a través de la sexualidad con un conocimiento sin esfuerzo. Son niños y actúan como lo harían los niños. Son contundentes, incómodos y molestos confundidos acerca de todo. Sí, esto podría ser por accidente y podrían ser malos actores, pero no lo creo. Dermot Mulroney da (cuando no está tratando de ser genial) un rendimiento muy creíble y lo amé por ello. Patricia Arquette es Whiny y molesta, ¡pero estaba embarazada y adolescentes? La combinación de los dos no es exactamente la lavanda en su almohada. La trama era muy predecible y, pero ¿qué? Los creí, su estrés y su incapacidad para hacer frente, sus intentos valientes, pero ligeramente equivocados para acercarlos más. Creo que los personajes, actuados por cualquier otra persona, de hecho, habrían sido molestos e increíbles, pero no lo eran. Refleja la surrealidad de la situación en la que están, que está sentado en clase y ella camina en el campus con el bebé. Me sentí enojado con ella por eso, me sentí enojado con él por ser un niño y por culparla. Lo sentí todo. En el final, me encantó y lo recomendaría. Afalízate a la escena donde Dermot Mulroney se extiende desde la sesión de asesoramiento desastroso, el desempeño profesional.