Nadie debería tratar de adaptar un libro de Tom Robbins para la pantalla. Mientras que la película está bien y las actuaciones son buenas, el diálogo, que funciona bien leyéndolo, es una mierda cuando se habla. O, para decirlo de otra manera, nadie le gustaría sugerir que escuchar el nombre de otra persona fue como verlo escrito en Radium en un Pearl.Overall, la película se siente como una notas de acantilados mal adaptados al libro, la mayoría de los Las partes se han pirateado a una quinta parte de su tamaño en el libro, en términos de backstory y historia actual, y el final es diferente (y desagradablemente) diferente a la del libro. La mayoría de las parcelas del libro se han perdido, incluido el que hace que todo tenga sentido al final, y hay más de una referencia que tiene sentido en el libro que hace que el espectador diga "¿Eh?" No es un esfuerzo digno, desafortunadamente, el guión debería haberse leído, en comparación con el libro, quemado, y todos los actores se han enviado para hacer algo mucho mejor. Admiro a Gus van Sant tremendamente, pero ni siquiera alguien de su calibre podría haber hecho una película decente de un libro tan complejo sin hacer miniserias.