Por lo general, amo las películas lesbianas incluso cuando no son muy buenas. Estoy sesgado, supongo! Pero este es solo los pozos. Sí, el paisaje y los edificios son hermosos, y hay un breve pero hermoso interludio erótico, pero de lo contrario esta película es solo una completa pérdida de tiempo. Annamarie se alterna entre enfurecerse y ponerse alto / apedreado / desmayado en cualquier droga o alcohol es útil, y Ella inexplicablemente pone este comportamiento abominable a través de toda la película. En ningún momento, hemos tenido una idea de por qué esto es así, o incluso por qué Annamarie está tan deprimido y retirado. Si al menos había habido algún tipo de cierre en el (potencialmente romántico ". Ni siquiera lo sabemos!) Relación entre Los dos, podría haber habido algún tipo de satisfacción. Pero aunque Annamarie en un momento le pregunta a Ella "¿Por qué me amas?" Ella ni siquiera reconoce esto. Nunca es realmente claro si esto es algo más que una lesbiana (mal comportamiento) en un viaje de camino aburrido con una mujer heterosexual. Incluso las interacciones entre las dos mujeres y las personas locales que conocen en el viaje, lo que podría haber sido animado y Informativo, es en su lugar plano, tedioso y en su mayoría incomprensible. Hay una buena broma en la película, aunque estoy seguro de que era involuntario. Las mujeres viajan en un cupé de dos asientos con un tronco de tamaño mediano. Sin embargo, cuando instalaron el campamento, tienen una enorme tienda, cunas, equipo de dormir, e incluso una mesa, silla y máquina de escribir! Además de eso, cuando abordan un ferry, vemos pilas de equipaje, presumiblemente suya, presumiblemente también llevados en el tronco de Ford! Y a través de toda la película, nunca vemos una estación de servicio, ni en ningún lugar que parezca que realmente tendría lugar para comprar gasolina. En su mayoría viajan a través de millas sin fin de desierto desolado. Entonces, ¿a dónde obtuvieron combustible? Es posible que no haya demasiadas películas lesbianas, buenas o malas, pero hay mucho que son mejores que esto, y muy pocos que son peores. Deja este en el bastidor.