¡Toca algunos puntos interesantes ... pero!- No muestra evidencia de todos los estudios 'exclusivos' mostrados.¿Quiénes son los 'amigos' y 'pequeños grupos de científicos' que reunieron estos datos?- ¿Qué pasa con toda la biografía de Al Gore allí?Me gusta cómo le gustaba jugar con las vacas en el rancho o que su hijo fue golpeado por un automóvil ... Lástima, pero ... ¿qué tiene que ver con la capa de ozono? He visto cosas mucho mejores, en mucho menos tiempo., en el canal de descubrimiento. Realmente no entiendo por qué esto tiene una puntuación tan alta en IMDb.A menos que haya estado viviendo bajo una roca, este "documental" no debería ser una noticia para usted ... todo esto es una versión antigua ... y todo lo que está tratando de hacer es obtener algunos puntos de popularidad.PDNo soy americano, así que ni siquiera intentes decir que soy un fanático de Bush: P