No es que quiera ser malo, pero esta película realmente me sorprendió mucho.Durante toda la película, yo era como ... erm ... ¿de qué se trata esta película?No tengo las animaciones en absoluto.Probablemente esta película solo será adecuada para aquellos que pertenecen a la década de 1980.Durante la película, hay un grupo de personas salidas.Después de la película, muchas personas dijeron: "¿Eso es?"Francamente, no puedo creer que esta película recibió el premio al mejor película para niños.Si está pensando en ver esta película, le recomiendo encarecidamente que no.Te arepentirás.No estoy bromeando.Encontrarás que solo estás perdiendo tu tiempo y tu dinero, vayas y lo miras.