Este programa estaba encendido por un breve período cuando era un niño, recuerdo haberlo visto mientras comía pescado y papas fritas. En la parte posterior de la exageración de Tron, esta serie era mucho al estilo de Streetawk, manítima y similar, excepto más de la computación..Había un niño geeky que es la computadora de alguna manera creó este tipo - Automan.Había salido de la resolución de crímenes y el lote. Todo lo que realmente recuerdo fue su coche elegante y el pequeño cursor llamativo que solía dibujar el auto y ayudarlo en general. Cuando lo menciono a cualquiera que puedan recordar muy poco.¿Fue real o tal vez un sueño?