"Gesterster" (2005) formas, junto con "Yella" (2007), y "Jericichow" (2008), el Gesterster-Trilogía del Director Christian Petzold, sin duda, uno de los directores de cinemáticos de crema-de-la-crema. Tiempo. Llena, "Gesterster" cuenta la historia de una mujer francesa cuya hija había sido secuestrada como un niño de 3 años, mientras que la madre se volvió alrededor de su cabeza durante 1 minuto en Berlín, y nunca se lo ha visto nunca. Desde entonces, la madre sigue viajando a Berlín cuando existe la posibilidad y las búsquedas, por la ayuda de la fotografía dilatada al tiempo, para las niñas de la era de aproximadamente la edad actual de su edad. Mientras escuchamos más tarde en la película, la madre ya estaba muchas veces convencidas de que había encontrado a su hija Marie. Sin embargo, esta vez, cuando se encuentra con Nina, todo viene bastante diferente. La película no trae soluciones, ni siquiera soluciones parciales, e inSofar, es bastante decepcionante. Tampoco nos estamos equipando para decidir si la madre está realmente loca o no, si su hija real todavía está viva o no. La más decepcionante es el final. Después de lo que hemos presenciado en la película, es una imposición para el observador que está y mucho menos, ya que el Autour deja a Nina solo. El simple caminar simbolizando que nada ha cambiado, puede ser un fuerte efecto de la dramaturgia (F.EX. en "Umberto D."), pero en "Gesterster", es desplazado. El final de los críticos ha estado sugiriendo motivos freudianos en esta película. , déjame dar mi propio intento: ¿por qué las personas similares no se conocen, especialmente no las personas que otra persona similar sabe? Esta es una pregunta bastante loca, acordada, desde el punto de vista de la lógica aristotélica, según la cual se sostiene la noción del individuo. El individuo es una persona que no comparte ninguna de sus características definitorias con nadie más. Entonces, la respuesta aristotélica a mi pregunta es: no se conocen porque su similitud es por puro cambio. Todo el mundo que no está loco, cree que. Sin embargo, qué pasa con el caso si estas personas similares comparten otras similitudes que difícilmente pueden ser por cambio, por ejemplo. ¿Bufandas a su izquierda bajo el tobillo o en una marca de nacimiento en forma de corazón bajo su hoja de hombro derecho? Este es el contexto metafísico de los cuales esta película está hecha, aunque no estoy seguro de si incluso el director se ha dado cuenta de que. A pesar de nuestro mundo moderno, aristotélico, la superstición, conservada en las mitologías de personas de todo el mundo que las personas similares también comparten partes de su individualidad, y que la individualidad, por lo tanto, no es algo errático, sino más bien difusivo, para que las fronteras entre personas. están abiertos, tales y similares creen que construyen una columna vertebral fuerte de Irracional-ISM a pesar de nuestro pensamiento de otro modo fuertemente racional, una fuente de Gesterster del tipo más interesante.