Recuerdo que cuando era pequeña cuando estaba lejos en el campamento y haríamos campamos bajo las estrellas. Siempre había alguien que tenía una buena historia para decir que involucraba a los bosques que nos rodeaban y siempre me arrastrarían. Bueno, cuando encontré a Wendigo en la biblioteca, lo revisé con la esperanza de ser una de esas películas que tenían un sobrenatural que se estaba volviendo a la gente en los bosques, al igual que las historias que se les dijo en el campamento. Bueno, para mi consternación, estaba tan lejos de la verdad. Wendigo es realmente malo. La historia comienza cuando una familia de tres se dirige a su cabina de invierno, que se parece a su hogar suburbano normal y nada como una cabaña en el bosque, y se encuentran en un ciervo. Bueno, parece que los rednecks locales en realidad estaban cazando este ciervo en particular y están bastante molestos en nuestra gente de la ciudad. La película pasa demasiado tiempo después de las actividades diarias de las familias en lugar de llegar al punto de la película. No fue hasta aproximadamente los últimos 15 minutos que en realidad tenemos alguna acción que involucra el "Wendigo". Mi sugerencia es que te quedas muy lejos esta película. Te dejará queriendo tu hora y media atrás.