No voy a ir demasiado profundamente, pero Showtime fue una película bastante divertida. No había ninguna bofetada, las escenas divertidas de tu rodilla (que puedo recordar), pero tenía momentos. El elenco es bastante bueno, Robert de Niro es bueno como de costumbre y Eddie Murphy se quita una actuación bastante divertida. Rene Russo estaba bien en la película, no hay quejas allí. Había dos personajes en la historia que me gustaba que no explicaban mucho. El primero fue el Buddy de Trey Sellars '(Eddie Murphy) en el gimnasio jugado por Ken Campbell. Supuse que era solo un amigo de Trey, pero quería saber más sobre él. El otro personaje que me gustó fue el compañero de policía de Mitch Preston (Robert de Niro) Jugado por Nestor Serrano. Supongo que era solo otro policía trabajando con Mitch Preston, pero quería saber si él era su pareja o qué no. Creo que tal vez estoy poniendo demasiado en una película, quiero decir, después de todo, es una comedia ... ¿a quién le importa los personajes? Supongo que sí lo hago. Estaba muy contento de ver que esto fue dirigido por Tom Dey, quien también dirigió a Shanghai mediodía. Desde que vi esa película, estaba esperando su próximo trabajo. Creo que hizo un buen trabajo con esta película, y espero con ansias su próximo trabajo. Para todo, fue una buena película, pero no recomendaría pagar el precio completo por un boleto a menos que seas un dado -Hard Robert de Niro / Eddie Murphy / Rene Russo Fan. Valió la pena verse en el teatro, pero no por su precio completo, le recomendaría verlo en Matinee Price. Además, aquí hay algunas trivias de la película para ti. El chico que jugó al hombre de la cámara, interpretado por Judá Friedlander es el tipo en el video musical "Todos los días" por Dave Matthews Band. También fue el empleado en "Conoce a los padres", también protagonizada por Robert de Niro. ... y encima de eso también jugó al hermano de Derek Zoolander en "Zoolander" (ambos Zoolander y conoce a los padres, Star Ben Stiller). Solo algunas trivias inútiles para ti. Espero que disfrutes de la película. Gracias por leer, -Chris