Incluso si usted es un fanático del cuerpo de trabajo idiosincrásico de Jean Rollin, será capturado por esta excepcional incursión en el territorio de ciencia ficción. Por una vez, ¡no hay una sola chica de vampiros de dablos de diáfanidad a la vista! Fiel a la tradición, el presupuesto demostró ser demasiado ajustado para realizar la visión del director por completo. Sin embargo, esto es compensado en gran medida por su evidente amor por el cine de género, la dedicación a su embarcación y su ingenio puro. La cinematografía atmosférica de Jean-Claude Couty aprovecha al máximo las ubicaciones de presentimiento y Philippe Bréjean (A / K / A "Gary Sandeur") aporta una sorprendente banda sonora que, afortunadamente, no se parece a ninguna de las cosas sappy que compuso para Hardcore.shot en y Alrededor de un bloque de oficina de París antes y después de las horas de trabajo, la película fue lanzada en gran parte con regulares porno, Rollin ya estaba bastante familiarizado con su "Michel Gentil" que recolectan los esfuerzos de XXX, en particular, la realeza French F * CK Royalty Brigitte Lahaie en la exigente dirigir. Jugar a Elisabeth (bastante bien, podría agregarlo), ella ha recogido vagando por una carretera cercana una noche por Robert (Vincent Gardère), conduciendo a casa al final de un largo día de trabajo. Apenas capaz de juntar la cadena de eventos que la consiguió allí, Elisabeth parece perder sus recuerdos meros momentos después de que ocurran los eventos, incluso olvidando el nombre de Robert y el papel heroico del Salvador antes de su vuelo de la noche. Antes de hacer el amor, se describe legalmente a sí misma como virgen (crédito adicional a las habilidades de Thespian de Brigitte que puede manejar la línea tan convincentemente, siendo después de una de las actrices adultas más activas de los años 70) porque no puede recordar un solo toque que precede a su. Debido a este ingenioso, un poco de contexto, la escena de sexo relativamente larga que sigue a los eventos totalmente, la propina de otras personas "comerciales" que Rollin ha tenido que incluir en otras obras para asegurar la financiación. Cuando Robert se va a trabajar, inevitablemente borró la débil mente de Elisabeth. . Un médico misterioso (el comediante Bernard Papineau, de manera efectiva contra el tipo) y su asistente de amenazante, Solange (llamativo porno, Starlet Rachel MHA), pase a ella durante la ausencia de su protector y llévelo hacia el lugar que resulta escapado de. Aquí obtenemos una de las escenas más fuertes de la película, ya que ha vuelto a presentarle a su compañera de cuarto Catherine (el atribuidor de Cathy Stewart de Cathérine Greiner A / K / A / K / A en un giro tranquilamente devastador), ambas chicas que suministran desesperadamente "recuerdos" compartidos ficticios " entre sí en un intento por superar su destino inevitable. Ese deterioro no se limita únicamente a la mente, se vuelve dolorosamente clara cuando se sirven almuerzos y Catherine no pueden controlar sus movimientos al tratar de comer una cucharada de sopa. También es Catalina, quien consigue expresar el compromiso del cineasta con las demandas del comercio, ya que ella insta a Elisabeth a desnudarse y mantenerla porque el sexo es todo lo que les han dejado ahora que ambos facultades de la mente y la física les han abandonado. SI NO MUY NO MUY MUY Hardcore - Las escenas sexuales conforman la sección media de la película y los aficionados porno franceses deben reconocer a los gustos de Alain Plumey (A / K / A "Cyril Val"), Jacques Gateau y Elodie delage, junto con un parpadeo y la falta de porno de futuro La princesa Marilyn Jess, cuya violación en las manos, la boca y el miembro de Plumey solo estaba presente en la versión rara vez de la película, la versión XXX versión llena Traes. La parte fundamental de Véronique, una niña Elisabeth casi parece recordar y con quien busca escapar, está bellamente manejada por el exquisito diario de Dominique, en su debut inolvidable, que continuaría desempeñando un papel de apoyo considerable en Franco Zefffirelli. Traviata. Los seis pies bajo finales revelan la condición de deterioro para ser el resultado de un derrame nuclear, los "pacientes" en cuarentena que finalmente dejan una cáscara vacía apenas respirando, desechado sin ceremonias en un horno ardiente. El disparo final ofrece una variación particularmente desgarradora sobre la de los tiempos modernos de Chaplin como Elisabeth, acercándose a la columna completa por ahora, y un Robert herido tropiezo a lo largo del puente del ferrocarril, apretando torpemente las manos extendidas.