Cogí esta bomba apestosa de una película recientemente en un canal de cable, y se le recordó lo terrible que pensé que era en 1980 cuando se lanzó por primera vez. Muchos críticos que no hay edad suficiente para recordar el enorme exagerable que rodeaba esta película y la lucha entre Stanley Kubrick y Steven King. La novela enormemente popular tuvo legiones de fanáticos ansiosos por ver que un supuesto director "maestro" puso esta historia sobrenatural de múltiples capas en la pantalla. "El lote de Salem" ya se había arruinado a fines de la década de 1970 como una mini serie de televisión, dirigida por Tobe Hooper (el de la fama de "Massacre" de "Texas Chainsaw Massacre") y fue gravemente manejada, convirtiendo al gran villano del libro en un "teatro de enfriadores "Vampiro sin amenaza real, destruyendo así toda la premisa. Los fanáticos esperaban que un director de la estatura de Kubrick tuviera éxito donde Hooper había fallado. No sucedió. Seguro, esta película se ve muy bien y tiene una excelente secuencia de apertura, pero después de esos pocos logros, todo está cuesta abajo. Jack Nicholson no puede ser nada más que Jack Nicholson. Él siempre está loco y no le hizo nada a su papel aquí. No me importa que muchos críticos aquí piensen que es todo eso en este clinker, "¡Aquí está Johnny!" poco a pesar de que ... Él es muy horrible en esta película. Así son todos los demás, por el caso. El carácter de Scatman Crathers, Dick Halloran, fue esencial para la trama del libro, sin embargo, Kubrick lo mata en una de las secuencias de "shock" de la películas que se colocan. Recuerdo a la audiencia en el teatro. Vi esto en Booing repetidamente durante los últimos 45 minutos de esta desgraciada Flick, los que se quedaron, eso es ... Muchos se fueron. Los libros del rey realmente nunca se traducen bien a la película, ya que muchas de las narrativas ocurren internamente a sus personajes, y con frecuencia metafísicamente. Kubrick abandonó la tensión entre los vivos y los muertos a favor del estilo aquí y el desastre resultante termina tan lejos del material original que en última instancia, en última instancia, realmente no nos importa lo que sucede con quién. Esta película aún apesta y por qué tantos piensan que es un La obra maestra de terror está más allá de mí.