Es muy difícil calificar esta película. Como valor de entretenimiento para los espectadores del siglo XXI, falla miserablemente. Sin embargo, para el estudiante de las primeras películas e historias de sonido, es una joya. "Mostrar de espectáculos" fue una revista filmada para competir con el exitoso "Revuelves de Hollywood de 1929" de MGM, lo que aún sobrevive con sus escenas de Technicolor. El propósito de la revista All-Star fue mostrar las estrellas silenciosas de un estudio en particular en los roles de habla. , y demuestra que podrían hacer la transición. Sin embargo, Warner Bros. parece haber olvidado esto y emplea muchos actos y estrellas que ni siquiera tenían un contrato a largo plazo, como Ben Turpin, Lloyd Hamilton, Beatrice Lillie, e incluso una banda de marcha. Mientras tanto, su mayor talento: Al Jolson, está notablemente ausente. Incluso en un salario alto, no pudo ser obligado a unirse. Casi todos los actos son demasiado largos y la película juega como una docena de pantalones cortos de vitáfono que no tiene continuidad. El final también es demasiado largo, pero es realmente agradable con todos sus números de baile. Los puntos destacados de la película son dos números de Winnie Lightner: "Pingo Pongo" y "Singin en la bañera", un par de números con Nick Lucas , John Barrymore interpretando a Shakespeare, y la fantasía china "Li Po Li" con Nick Lucas y Myrna Loy. Este último número es la única parte de la película que sobrevive en Technicolor, y realmente es bastante atractiva. Razonablemente, los jugadores en estos buenos actos fueron las estrellas de Warner Bros de a largo plazo. Estrellas, así que quizás el director supiera cómo jugar a sus fortalezas desde que estaba familiarizado con ellos. Esta película actúa como una instantánea en un punto impar en la historia del cine. Año 1929, que fue el año de puente entre dos épocas, las épocas silenciosas y sólidas, y los 20 y la Gran Depresión. Solo dos años después, esta misma película habría tenido un elenco completamente diferente, como Warner Bros. Abandonaría sus estrellas de época silenciosa y las estrellas que contrataron solo para producir los primeros musicales a favor de aquellas estrellas que le dieron a Warner Bros. Su aspecto urbano distintivo y sentir - James Cagney, Joan Blondell, Edward G. Robinson, y otros.