No es fanático de los tiradores en primera persona, fui muy dudas de jugar a este juego. Después de haber jugado la demostración, sin embargo, me vendieron. "Enseñamiento" realmente logra tirarte en el juego y ser parte del universo en el que está tu personaje. Tienes este amuleto verde, llamado "Gel'Ziabar Stone" que tiene poderes especiales y le advierte de eventos particulares para mirar. Con un hechizo especial "The Scrye", puedes ver ciertas cosas que de otra manera serían invisibles para ti. Caminando en un pasillo, de repente, escuches el susurro de piedra mágica: "Mira", con la piedra que brilla intensamente, por ejemplo, una pintura. Y luego usando el hechizo de Scree, puedes ver algunas cosas extrañas y espeluznantes en la pintura. Déjame decirte que testamentos de algo así es asustadizo como el infierno. Las personas que esperan terminar este juego en unas pocas horas pueden olvidarse de eso, incluso con el uso de trucos. Este juego se basa en el personaje con WITS y caminando con cuidado. Porque como en cualquier película de terror, su entorno suele ser bastante oscuro. Y los fantasmas y los monstruos aparecen al azar cuando no los esperas y pueden matarte muy rápidamente. Hay una sola escena donde desea ingresar a una habitación donde se le presiona con una gran fuerza que se necesita momentos para que se dé cuenta de que sucedió. ¡Esta fue una escena que podría haber salido directamente del clásico de horror "Muertos malos"! Para experimentar algo como este es un verdadero logro. Hay muchos elementos que toman "eternos" al nivel de las mejores películas de terror clásicas jamás producidas. Pero lamentablemente tengo que informar que hay algunas fallas. Por un lado el universo en el que estás jugando es enorme. Comienzas en una gran mansión con todo tipo de habitaciones ocultas, secretas e incluso una dimensión infantil oculta llamada "Oneiros". Eso está bien al principio. Pero con todos los tiempos de carga y algunos enemigos difíciles entre eso, pueden volverse frustrantes. Y no hay mapa. El juego le exige memorizar su entorno. Así se requiere paciencia. También hay algunos rompecabezas de salto que debes hacer de lo contrario, no puedes progresar. No me importa saltar en plataformas en Aventuras de tercera persona. Pero en el modo de primera persona que puede ser una tarea molesta. Afortunadamente, puedes ahorrar en cualquier momento y en cualquier lugar. Y confía en mí, lo necesitarás. En general, "eterno" es un extraordinario tirador de primera persona que merece ser jugado por cualquier horror o fanático del juego.