En este punto, parece casi innecesario afirmar que Jon Bon Jovi ofrece un rendimiento firme, fuerte y perfecto como Derek Bliss. Su capacidad, ya que un actor ha sido establecido previamente por su aclamación crítica, obtuvo en otras películas (el hombre líder, sin mirar atrás). Pero, en caso de que alguien todavía se esté preguntando, sí, Jon Bon Jovi puede actuar. Él puede actuar bien y eso se espera que se espere de él. Es fácil separar a Derek del tipo que cinturan los éxitos en VH-1., en general, no vería una película de terror. He llegado a esperar que se centren en la sangre sensacionalista en lugar de el diálogo y la trama. Lo que más me alegró de esta película fue que realmente había un complot viable que se trasladaba. El Gore no es tanto para convertirse en el foco de la película y no tiene una calidad de película inquietantemente realista con presupuestos de efectos técnicos más altos. Por lo tanto, los fanáticos de Gore podrían estar decepcionados, pero los fanáticos de la historia no lo harán como una película de acción como U-571, donde el diálogo retrasa el asiento trasero al bombarto, tenemos la oportunidad de conocer "los buenos" y, en realidad, le importa lo que le sucede a ellos. Algunas escenas se dejan inexplicables (como las alucinaciones de Derek), pero obtienes la sensación de que ciertos aspectos eran, ya que eran para sentar las bases para una secuela. Desafortunadamente, con la falta de interés mostrada por Hollywood en esta película, esa secuela nunca sucederá. Estos pocos casos son perdonables, sabiendo que los vampiros podrían haber sido una serie continua. ¿Es esta la mejor película que he visto en mi vida? No. ¿Es una buena manera de pasar las dos horas entretenidas? Si. No dejará a la persona que teme las películas de terror con insomnio y no dejará que el amante de la película de terror tampoco decepcionó. Si estás en algún lugar entre el género de horror, el amante del género de horror, esta película es para usted. Alcanza un medio feliz con los efectos y la historia que se equilibra entre sí.