Una caricatura de Superman. Cuando América revela su nuevo bombardero, los japaceros, una fuerza de élite de espías y saboteadores japoneses, ataques.Robando al gigante, con Intrepid Girl Reporter Lois Lane a bordo, y el destino de Tokio o Destrucción, es hora de que Superman se involucre ... Este fue otro en la serie de excelentes dibujos animados creados inicialmente por Max Fleischer para Paramount Studio.Cuentan con gran animación y parcelas tensas, rápidas.Destinado a ser mostrado en los cines, son millas por delante de sus homólogos de sábado por la mañana.Brote Collyer es la voz de Superman;Joan Alexander hace los honores de Lois Lane.