¿Qué puedo decir, esta es una pieza de brillante creación de cine que debería haber ganado un Oscar? Una copia debe mantenerse segura en una bóveda segura para la posteridad. Debe requerirse la visualización para todos los estudiantes de secundaria en todo el mundo. Sam MRAOVICH es un genio, quizás el escritor / director / productor / productor / chef / Babyisitter / Walmart para siempre gritar el mundo del cine con su arte. ¿Dónde empiezo con este? ¡Cada milisegundo de Ben y Arthur fue tan completamente impresionante! Y MRAOVICH como Arthur, Wow, es tan atractivo, me sorprende que no fuera por el Sr. Universe. No pude contenerme durante la escena desnuda. Prestuí esta película a mi hermano y me llamó por teléfono diciendo cómo la escena desnuda de Arthur le convirtió gay. Estoy totalmente apoyado por supuesto, debido a esta película y sus lecciones bellamente diseñadas en tolerancia. Por qué, solo ayer, me quemé una iglesia y escribí "para Sam y Arthur" en sus cenizas humeantes. La cinematografía fue lo mejor de esta película. Cuando ese avión Fed-ex se llevó a los cielos en medio de las palmeras de Vermont, ¡lloré! ¿Por qué, ni siquiera sabía que tenían palmeras en Vermont o que las personas pudieran viajar en aviones Fed-ex antes de esta película? Abrió los ojos a un nuevo reino de posibilidades. Esta película me inspiró a inscribirse en la escuela de escritura de la pantalla de Sam Mraovich, actuar, dirigir, componer, fundidar, producir, diseño de producción y bienes raíces. Solo quiero decir: "Gracias, señor Mraovich. Gracias por traer esta creación al mundo. Nunca podemos volver a pagarte lo suficiente".