Estaba totalmente absorto en esta película del primer al último minuto. Es brillantemente disparado, con muchos ángulos de cámara interesantes y originales y técnicas empleadas. La trama rodea a una mujer sorda que es elegida por amigos y colegas por igual. Ella contrata a un asistente en el trabajo, con su verdadera intención de encontrar el amor. Él es un ex con y se aprovecha de él para que hagan venganza de aquellos que la han lastimado. A cambio, ella debe ayudarlo con un heredero que requiere que sus habilidades de lectura de labios se apaguen. La película trasciende a una película oscura Noir, con un par de escenas verdaderamente excelentes, y un final aún mejor. La verdadera belleza en esta película proviene de la forma en que el Director aprovecha la discapacidad del personaje principal. El uso del sonido mantiene la tensión consistente, y los cambios dramáticos del silencio al ruido mantienen el bombeo de la sangre, eso es seguro. Tire de una pequeña comedia negra y un monte de represión sexual erótica que tiene los hechos de una gran película. Es el tipo de película que Hollywood realmente quiere hacer, pero simplemente no puede.