No sé cómo la gente puede ver esto, las únicas personas que disfrutan viendo esto son aquellos que no tienen sentimientos y emociones y disfrutan viendo a las personas mueren, las casas se queman, los accidentes automovilísticos, los bebés mueren y los miembros del lanzamiento están siendo asesinados todas las semanas.Es lo más absurdo de la televisión y todavía no sé cómo se extrae en las calificaciones.Es tan deprimente.Puedo imaginar a los escritores sentados y diciendo: '¿Entonces, ¿quién mataremos la próxima semana? "O' ¿De quién vamos a la pareja en un tiempo? 'Es lo más deprimente, absurdo y lo más estúpido en la televisión en este momento,y no puedo entender los motivos de los pueblos para ver a esta pila deprimente de mierda.