El Powerhouse MAST tira de la multitud en el teatro, a pesar del título ominoso. Jake Gyllenhaal invitó a Conan O'Brien para promover la película y explicó que la "interpretación" era un eufemismo para obtener información a través de la tortura. Desde el 11 de septiembre, la "interpretación extraordinaria" permitió a la Agencia de Inteligencia del Gobierno que extricara a las personas sin duda sin el debido proceso y usar cualquier medio necesario a cambio de información. Maylenhaal juega a la analista de Rookie CIA Douglas Freeman (Note la ironía) que está desgarrada por su tarea que lo hace como un mero observador a los procedimientos de interrogación poco ortodoxos en un centro de detención subterráneo fuera de los Estados Unidos. Omar interpreta en Metwally el sospechoso terrorista Anwar El-Ibrahimi, Egipcio Nacional y Green Tarjeta, conjuntos de cartas de American Isabella Fields El-Ibrahimi (Reese Witherspoon). Isabella y su hijo esperan a que Anwar regrese a casa de una conferencia científica cuando de repente desaparece del manifiesto del pasajero del avión. Ella busca la ayuda de su amigo universitario que trabaja en el gobierno y aprende que el jefe de inteligencia, Corrine Whitman (Meryl Streep) está detrás de todo. La interpretación está dirigida por Hollywood Newbie Gavin Hood (que está programado para hacer los orígenes X-Men: Wolverine), y plantea la cuestión de si se ejerce una "interpretación extraordinaria" en la vida real. La película fue lanzada localmente a raíz de la explosión de Glorietta (bombardeo / contratiempo?), Y una escena fundamental en la película es cuando una bomba explota en una Plaza Pública, por lo que debe haber enviado escalofríos por la columna vertebral de cada espectáculos. Al ver el cuadro de explosión con un león rojo y un letrero amarillo Aajala (Ayala?) En la parte superior derecha de la pantalla, más el efecto del silencio y las imágenes en movimiento lento aumentan el impacto de la coincidencia de la vida real de la escena. Hay lecciones para aprender de esta película y todo se reduce a las decisiones personales que hacemos, diariamente. Todos tenemos opciones que podemos hacer ejercicio a voluntad, y a menudo no siempre (queremos) ver cómo afectan a los demás, quienes pueden terminar como víctimas de circunstancias sin muerte. Lo que 'cuanto más bueno' no debe tener que ser una opción forzada que nuestros líderes deben tomar si cada uno ya decidimos correctamente en la fuente. Ahora eso es una utopía que vale la pena construir.