Esta película comienza a salir de la forma en que se debe comenzar cada película, con un montón de chicas calientes en un dormitorio caminando en su interior y / o en topless. Un par de ellos toman duchas. ¡Me gustan hasta ahora! Desafortunadamente, entonces nos encontramos o personajes principales. Simplemente no son particularmente agradables. Por lo general, en estas películas, las actrices no están realmente activadas, dan actuaciones muy "naturales", y son bastante simpáticas, divertidas y agradables. Aqui no. No tienen mucha personalidad y no les importan mucho. Algunos de las chicas van a un viaje de campamento para la escuela. En la forma en que se detienen en una estación de servicio de Backwoods y se encuentran con una pandilla del ciclista. La pandilla del motorista realmente debería haberse quedado fuera de la película, fue queso, pero ahora es simplemente estúpido. El Biker principal parece un tipo de mediana edad disfrazado de John Bon Jovi para Halloween. Las chicas salen al bosque y luego la pandilla del ciclista lo sigue. No sé realmente qué pasa, después de eso. Hay un montón de cosas sobre el mundo que termina porque es el final del milenio, entonces algunos de los ciclistas mueren matan por un misterioso amigo indio que sigue desapareciendo. Alguien se come por una cosa de Monstruo de Bloqueo de Cheesy, ya que está nadando en un lago. Al parecer, un tipo en el maquillaje tonto es un druida, y necesita sacrificar a algunas de las chicas para prevenir el fin del mundo. O tal vez cause el fin del mundo, me temo que no estaba prestando mucha atención. Primero, se viste a las chicas en la piel de la piel de los animales. Podría haber sido una película cursi realmente divertida, pero la gandilla del ciclista arruinó la atmósfera y la parcela fue tan esclasones que ni siquiera estaba a la altura de mis expectativas de grado Z Schlock. . Realmente deberían haber eliminado la mitad de los elementos de la trama y se centraron en una o dos cosas. En su lugar, está por todo el lugar. En general, si está buscando tardío '80 Schlock, imagino que podría hacerlo peor. Si intentaste muy duro. Hay un montón de desnudez al principio, pero los personajes son algo de gastos y la trama es demasiado no sensual para ser incluso la menos satisfactoria.