De acuerdo, solo tuve que sonar en este ... Como un tremendo GIMP-GIMP, me acabo de sentarse a través de esta película en su totalidad. Tenga en cuenta que la sección de trivialidades de IMDB señala que las partes de la recaudación. de los 747 fueron "prestados" desde el aeropuerto de 1977. Esto realmente no rasca la superficie ... prácticamente todas las tomas exteriores del avión que se escapan del océano, aterrizando, hundiéndose e incluso los disparos de descanso están prestados del aeropuerto ' 77. Todas las tomas de "elevación" se extraen del '77, incluidas la mayoría de los clips de inundación interior, con la excepción del ahogamiento de Dennis Weaver. No pude evitar preguntarme si Olivia Dehavilland pudiera venir flotando en cualquier momento, o tal vez un "muerto" Tom Sullivan. Otro rodillo de ojos: el nombre de Dennis Weaver en esta película es Stevens, que es compensar el hecho de que el avión del aeropuerto es propiedad de la Corporación Stevens (encabezada por Jimmie Stewart, por supuesto). Esta es una verdadera calvalcade de actores que no 'T Trabaja mucho, o al menos no he trabajado en un tiempo, que podría haber sido la primera pista de que iba a ser un verdadero Stinker. He calificado esta película a 2, es bastante digno de un "1" , pero si esta película no puede ofrecer cualquier otra calidad de redención, al menos alguien ayudó a Coolio, Max Caulfield, Nicolle Eggert, y Dennis Weaver hiciera que sus pagos de automóviles ese mes.