Leí todas las revisiones aquí después de ver esta pieza de basura cinematográfica y me tomó al menos 2 páginas para descubrir que alguien más no pensó que este montaje apantadoramente unfumemente no era el ACME del humor en los años 70 o, de hecho, en ninguna Otra ERA! Si este no es el conjunto menos divertido de boceto * Comedy * He visto que lo hará hasta que aparezca. La mitad de los skits ya se habían hecho (e infinitamente mejor) por actos como Monty Python y Woody Allen ... Si debía decir que una bonita pieza de animación que dura unos 90 segundos es lo más destacado de esta película, todavía No se acerca a resumir lo mental y la impermeabla es esta pérdida de 75 minutos. Comedia seminal? Solo en el mundo donde realmente el seminal significa semen. Humor escatológico? Solo en un mundo donde SCAT es en realidad heces. Chistes precursores? Solo si por eso queremos decir que este es un manual de cómo no hacer la comedia. Tetas y vagabundos y el extraño castor. Niza ... Si eres un niño pubescente con al menos una mano libre y no se ha descubierto que Playboy existe. ¿Dale un descanso porque fue a principios de los años 70? De ninguna manera. Había habido comedia de boceto al menos diez años antes. La única forma en que incluso podría perdonar esta película incluso que se está haciendo es si estaba en el punto de pistola. Retro? Difícilmente. Los bocetos sobre los payasos pervertidos sutilmente los niños pueden estar vinculados en algunos círculos (y en realidad podría haber sido divertido), pero simplemente se desprende como realmente bastante triste. ¿Qué me mantuvo en todo los 75 minutos? La creencia absoluta de que pueden haber salvado un sketismo genuinamente divertido para el final. Le di la película A 1 porque no había una puntuación más baja ... y solo puedo recomendarlo a los insomnes o pacientes con coma ... o tal vez personas que sufren de Lockjaw ... Sus mandíbulas finalmente se abrirían con incredulidad.