Esta versión de 1984 de la clásica de Dickens "A Christmas Carol," dirigida por Clive Donner, Stars George C. Scott como Ebenezer Scrooge. En este momento, el desafío para el cineasta debía tomar un material tan familiar y hacer que pareciera fresco y nuevo otra vez; Y, alegremente, decir, con esta película, Donner no solo cumplió con el desafío, sino que superó ninguna expectativa, nadie podría haberlo tenido. Él cuenta la historia con precisión y un ojo a los detalles, y extrae actuaciones de sus actores que no son nada menos que superlativo, especialmente Scott. Uno podría argumentar que la representación definitiva de Scrooge, uno de los personajes más conocidos de la ficción literaria, siempre ... fue creada por Alastair Sim en la película de 1951; Pero creo que con su desempeño aquí, Scott ha logrado esa distinción. Hay tal pureza y honestidad en su Scrooge que se vuelve difícil incluso considerar a nadie más en el papel una vez que haya visto a Scott hacerlo; En pocas palabras, él es Scrooge. Y que homenaje es un actor dotado tan dotado; Para poder tomar una figura tan conocida y hacerla de manera tan única es bastante milagrosa. Es realmente una alegría ver a un actor, su comercio tan bien, para poder hacer que un personaje sea tan real, de cada palabra que se dirige a la mejor expresión de su rostro, y para que todo anillo sea tan cierto. Es un estudio en la perfección. Los otros miembros del elenco también son espléndidos, pero de nuevo tienen que ser para mantener la integridad del desempeño de Scott; y ellos lo hacen. Frank Finlay es el fantasma de Jacob Marley; Un giro notable, aunque no tan memorable, quizás, como el de Alec Guinness (como Marley) en la película, `Scrooge '. Angela Pleasence es un rostro bienvenido como el espíritu del pasado de Navidad; Edward Woodward, grandioso y bullicioso, y en conjunto convincente como el espíritu de Navidad presente; y Michael Carter, sombrío y amenazante como el espíritu de la Navidad, aún por venir .David Warner golpea solo la marca correcta con su cratchit de Bob, trayendo una sinceridad al papel que se refiere bien a la calidad de la calidad establecida por Scott's Scrooge y Susannah Las tarifas de York, así como la Sra. Cratchit. Sin embargo, la verdadera gema que se encuentra aquí es la actuación de los jóvenes de Anthony Walters como Tiny Tim; Es sincero, sin convertirse en Maudlin, y simplemente una de las mejores interpretaciones, y la más real ... jamás presentada en la película. El excelente reparto de apoyo incluye a Roger Rees (Fred Holywell, y también el narrador de la película), Caroline Langishe ( Janet Holywell), Lucy Gutteridge (Belle), Michael Gough (Mr. Poole) y Joanne Whalley (Fan). Una presentación impecable, esta versión de `A Christmas Carol 'establece el estándar contra el cual todos los demás deben ser evaluados; No importa cuántas versiones haya visto, ver a este es como verlo por primera vez. Y para siempre, cuando pienses en Scrooge, la imagen tu mente se conjurará será la de George C. Scott. Una experiencia completamente entretenida y satisfactoria, esta película exige un lugar en el horario anual de las festividades de vacaciones de cada hogar. Califico este 10/10.