¿Se suponía que esto era una comedia? El cabo negro y la máscara de esqueleto son hilarantes. Hay como cero parcela. La película comienza con un arqueólogo y su asistente. Hacen una pequeña mención de su sitio de excavación que se está maldeciendo. Y luego, he aquí ...... En gotas Halloween Traje Hombre, vestido con la capa negra brillante, con una cara de máscara de esqueleto, sosteniendo un hacha. Entonces, él mata a estas dos personas. Luego cortamos al bosque con una mala imitación de depredadores, ¡solo los comandos están siendo cazados por el hombre de Halloween, que ahora está montando a caballo! Aparecen más comandos, pero se supone que estas personas deben estar disfrazadas de un grupo de senderismo. Sí, la producción probablemente se quedó sin disfraces de comando. ¿Puedes decir, bajo presupuesto? De todos modos, vienen con un viejo indio solitario sentado en el bosque. Él es demasiado divertido. Y comienza a balbucear sobre algo, pero realmente no sabes lo que está murmurando, por lo que flashbeles a algunos indios murmurados. Nada de eso realmente tiene sentido. Y luego volvemos a nuestros comandos donde más de ellos sean asesinados. Y eso es realmente básicamente la trama. Es tan ristiable mal, simplemente no puedes mirar hacia otro lado porque quieres ver qué tan bajo se hunde. Podrías hacer la misma película con una videocámara, un disfraz de Halloween y un montón de tus amigos con armas falsas. No veas esta cosa si quieres una película de terror. Si quieres una comedia, tal vez? O simplemente omitirlo y obtener algo como el verdadero depredador.