Bueno, "Wayne's World" se ha ido y los años desde entonces han sido difíciles para las películas de SNL OFF-SHOP. Desde tal Cinematic Oftal como "Es Pat" a los recientes bostezos de 80 minutos, "una noche en el Roxbury", muchos, sin duda, sin duda, la fe perdida de que cualquier otro sket de SNL hará una transición exitosa a la pantalla de plata. Bien miedo a no porque Tim Meadows llega en espadas. La parcela bien escrita mantiene el interés de la audiencia hasta el final y, si bien sigue siendo fiel al carácter de León Phelps introducido en la sketch de cinco minutos, la historia permite que el personaje se desarrolle. El humor (que consiste en gran parte de los chistes sexuales) es fresco e interesante y me hizo reír más duro de lo que tengo en cualquier película en la memoria reciente. Es un buen momento si no tienes ganas de tomarse demasiado en serio. Tiffany-ámbar Thiessen de la fama "salvada por la campana", hace una aparición en la película y se ve increíble. Finalmente, Billy Dee Williams, reviviendo su Colt 45 días, le da a la película un toque de clase. Y para aquellos que se encuentran los cotizadores de películas sin sentido como yo, encontrará que esta película sea eminentemente cotizada, "¡Ooh, es una dama!"