Una secuela de los ángeles con caras sucias solo en nombre, los ángeles lavan sus caras sufre un poco de los shenanigans habituales de los niños sin salida.De hecho, con la presencia de los niños sin fin, los niños y Ann Sheridan, esto debería haber sido tratado como una secuela real de los ángeles con caras sucias, al menos por el bien de la continuidad. Haz clic en Ann Sheridan, ella es la única luz brillante.de esta peliculaParafraseando un cliché, Ann Sheridan podría leer desde una guía telefónica durante dos horas y compraría el DVD! Otra virtud de esta película es la química entre Ann Sheridan y Ronald Reagan.Desafortunadamente, este aspecto de la película se mantiene demasiado lejos en el fondo.Para un mejor ejemplo del dúo de Sheridan-Reagan, recomendaría Juke Girl o Kings Row.