Seth McFarlane es un verdadero genio.Ha creado un espectáculo que es ingenioso, culturalmente agudo y simplemente francamente hilarante. Para aquellos que piensan que su "ofensiva" asume temas sociales o culturales, no hace un comentario significativo, solo se puede señalar a esta cita: Peter (Saliendo del laboratorio de células madre): ¿Cuánto tiempo estuvo allí?// Guardia: cinco minutos.// Peter: ¿Por qué no estamos financiando esto? "Por qué de hecho, de hecho. Gracias a un tipo de familia, por ser no solo el programa más divertido en la televisión (con la posible excepción de los futuritos de mucho amado, mucho perdido), sino también de ser bonitaListo para arrancar.