Realmente disfruté del piloto, fue tan increíble, ya que esperaba que fuera, si no mejor. Patrick Warburton era un disturbio, aunque al principio pensé que no podría soportar su personaje. El precio de él y Megyn tuvo poca química, pero con suerte, a medida que pase la temporada se volverán más cómodos alrededor del otro. Debe haber sido raro que Megyn vaya de ser la estrella en su último espectáculo ["basado por la vida"] para ser una co-estrella. Bianca Kajlich y Oliver Hudson parecen realmente nuevos en toda la escena de la comedia, pero creo en el tiempo que mejoran. El personaje de David Spade, para mi sorpresa, no fue todo el foco de este piloto. La forma en que entrega sus líneas es tan diferente de cualquier otra persona que haya visto en la televisión, pero creo que es solo su estilo. Funciona para él. Pienso que las parejas, o incluso los solteros, podrán relacionarse con todas las dudas y peleas y no están seguros de sus decisiones, que se trata este espectáculo. Todas las situaciones de las que los personajes se ponen solo a sentirse como la vida real, no recubiertos en azúcar como la mayoría de los shows. Espero que todos los actores se sientan que CBS les da la oportunidad. Este espectáculo tiene el potencial de ser una de las mejores series, si se le da la oportunidad y el tiempo.