Amo las películas independientes de bajo presupuesto y tengo grandes esperanzas para este.Pero esta película es estática.No importa el valor de producción, que es muy noble para su presupuesto, pero la estimulación es mortal.Es cierto que estas personas logran mucho con poco, pero la película falla en el nivel más fundamental.Es aburrido.La edición es glacial y los puestos de ritmo.Debería haber sido 65 minutos.Lo mejor del Dr. Jekyll es el Sr. Hyde, quien no se vea lo suficiente.Tenía el potencial más dramático.En su lugar, tenemos que sufrir a través de Dithering Baltimorean-Brits Tartammer a través de una exposición sin fin y tires.Se siente como un juego de escenario de backwater comprometido con el video.Noble esfuerzos por parte de todos en la producción, pero una historia que este cansado necesitaba una patada en los pantalones y una nueva tecnología de bajo presupuesto, debería haberlo dado una voz nueva.En su lugar, es solo un recauchutado cojo.