Se dice que las películas y los cortos de David Lynch no atraerán a todos. Tampoco tampoco, tal vez más que nunca. Tengo la sensación de que Dumbland, ya que la gente se encuentra con ella, será una verdadera marca de "Lo entiendo" o "qué demonios". No es un surrealismo exactamente, pero absurdo hasta el punto de no retorno. También es muy, muy, muy estúpido. Pero en esta estupidez puede ser una especie de inteligencia irónica, que el fabricante conoce tan bien lo infantil y repugnante, y esta autoconciencia es una ventaja, no una detracción. Es solo un grupo de pantalones cortos crudamente dibujados, el tipo que ni siquiera lo hagas en Hertzfeldt y el espectáculo de animación de Jueces (que, podría agregar, Lynch aquí tiene mucho en común con ambos directores en su trabajo centrado en un Lummox con una IQ de 20 que tiene una esposa con temor constante con miedo, y un niño que parece un cruce entre el hombre de pan de jengibre y / o un extraterrestre. Los episodios incluyen pequeñas situaciones como una cinta de correr defectuosa, un vendedor que puede recitar la dirección de Gettysburg. , observando sobre un hermano enfermo en la ley, a las alucinaciones de las hormigas, y simplemente revolcando en el sofá con el ruido. Todo el tiempo, Lynch todavía está experimentando, ya que fue constantemente por mejor o peor durante el período de cinco años que hizo y Fuera del imperio interior. Para una sola cosa, regresará a las raíces de su primera corta, seis figuras se enferman seis veces, en el uso de la repetición como un medio para un fin. Esto a veces trabaja insoportablemente bien, y a veces no. A veces , como con el episodio wi El sentado alrededor de la casa haciendo nada, ya que los dientes están sangrando y una mosca llena, el absurdismo tipo de ceras y flujos sin mucho efecto. E incluso un episodio como con el amigo del chico que viene es divertido, así que para la comparación de Beavis & Butt-Head (ambas risas como idiotas y están igualmente absortasas al matar cosas como peces y ovejas). Lo que termina trabajando es cómo Lynch muestra las abstracciones delirantes deliras, en las formas más crudas imaginables, y la violencia excesiva. En lo que se acerca más al surrealismo en "hormigas", el chico rocía erróneamente a Spray (simplemente llamado "Matar", uno de los pokes muy baratos pero divertidos de Lynch en las convenciones sociales) sobre sí mismo, y imagina hormigas en una línea de coro musical, solos incluido. Y una de las cosas más graciosamente divertidas que he visto en el cineasta es "conseguir el palo", donde solo vemos al chico, animado por su hijo, consiguiendo un palo alojado en su boca. Pronto, el cuello se rompe, los ojos salen, y una vez se quita el palo, no cuida al tráfico que se desempeña como una cubierta de pozo. Otros momentos se aparecen así en grietas inesperadas, y se dibuja como en un papel barato con un impulso para golpear un lenguaje de boca maleada (principalmente del hombre, así como de la "abuela", que en una de las voces de Lynch para Los personajes son los más profundos de todos), y una calidad temblorosa que recuerda la crema de la cosecha de (temprano) Hertzfeldt. Todo lo mismo que todavía no estoy seguro de si Dumbland es algo que pondría en manos de alguien si lo han hecho. Visto gran parte de Lynch, pero mucho menos todo por él. Hay algunos puntos pequeños en la sociedad hechos a través de exageraciones completas que pueden o no estar en la mente de Lynch más cerca de lo que usualmente pensamos para aquellos en la vida real. Sin embargo, en general, no hay mucho que se le lea, por eso que diría más de la mitad que lo vea, lo odiará con una pasión. Aquellos que cavan los pozos inferior de la comedia animada, se preparan.