Soy un fan de Ardent Vijay.Nunca he visto otra película de la suya, que es tan buena como esta. Tiene todos los clichés regulares que uno puede esperar de un artista comercial.Un héroe que es malo en los estudios, pero una estrella en su fuerte i.e.kabbadi.Sus amigos para llenar la cuota de comedia.Una heroína en una situación de vida y muerte.Un villano, que digo es el mejor, siempre retratado por el protagonista.High Octane Chase y secuencias de acción.Música que puede hacer un baile.Y, sobre todo, es una historia perfecta para mantener todos los factores anteriores dentro de un círculo agradable.Perfecto. El director no le da ninguna posibilidad de que la audiencia se afloje.Simplemente va de una uña en la cabeza a la siguiente.Y uno puede ver el lado más ligero de Vijay en esta película que rara vez se ejecuta. Todo dijo ... esta película fue y será perfecta durante muchos años ...