Cuando el autor estadounidense Edgar Allan Poe visita Londres, es abordado por el periodista británico Alan Foster, quien se convierte en el objetivo de una apuesta peculiar. No creyendo la afirmación de PoE de que todas sus historias de macabro se han basado en la experiencia real, Foster acepta una apuesta de PoE y su amigo Sir Thomas Blackwood que no puede pasar toda una noche en el castillo embrujado de Blackwood. Una vez instalado en el castillo abandonado, Foster descubre que no está solo, ya que es abordado por varias mujeres hermosas y hombres guapos, y un médico de metafísica, que explica que todos son las almas perdidas condenadas a la repetición de sus designaciones en ¡El aniversario de sus muertes! La primera vez que vi a este glorioso horror clásico, estaba hipnotizado todo el tiempo. Encontré la película genuinamente espeluznante y, al mismo tiempo, triste. Babs Steele es innegablemente hermoso. La puntuación de la música hace que la atmósfera elija el doble de inducción del terror. La escena en topless me arrojó por un bucle, ya que no lo esperaba. Parece que Synapse hizo un gran trabajo con la mejora de la imagen, porque esta película se ve muy bien por su edad, y es la versión internacional sin cortar, arranque. Esta es la película responsable de comenzar una colección Babs Steele y Klaus Kinski.