Un joven (solo 21) director con gran talento, un escenario poderoso, un lanzamiento joven y ambicioso con todo el fondo teatral ... Uno de los primeros intentos de un thriller en el cine turco, que parece en el futuro tendremos un poco más.Sobre el éxito ... Tiro en video de alta definición, la película quizás se efectúa en los thrillers del mundo, especialmente los thrillers estadounidenses.El carácter técnico y cinematográfico está bastante bien hecho, las escenas están bien trabajadas.No hay demasiada sangre, pero lo suficientemente suficiente como para hacerte pensar que también estás en un baño de sangre ... El escenario es bastante sabio, pero con ciertas pistas, una audiencia inteligente puede predecir fácilmente lo que está pasando y al final, cuando todo te asienta.'Re extraño para concluir el resultado. Bien hecho a Tiglon, uno de los distribuidores de DVD más grandes en Turquía, no es fácil decidir por una película de este tipo en su primer intento como una empresa de producción ...