Esta es una película española muy buena, pero me preocupa que muchos se sentirán perdidos porque muchos de todo el mundo no tienen idea de cómo se trataba la guerra civil española o cuando se peleaba. Al ser profesor de historia, tuve una gran ventaja, pero podría ver fácilmente cómo la película podría ser confusa hasta que piensas todas las piezas. Dudo que esto sea una gran preocupación en España donde se realizó esta película, pero para otras audiencias pueden estar un poco confundidas hasta más tarde en la película. La película comienza con Carol de 12 años y su madre regresando a la casa de su madre. pueblo. Han pasado años y se reúne que vienen a España desde la ciudad de Nueva York. A pesar de la extrañeza, Carol habla razonablemente bien español y gran parte de la película se trata de cómo se adapta. En cuanto a por qué ella y su madre están solos, lo derramaré ahora para aquellos que no cubren el hecho de que el padre de Carol está luchando en la guerra al lado de los republicanos (quienes finalmente perdieron en este conflicto tan sangriento. ). La película obtiene marcas excepcionales para su encantadora cámara de cámara y música. El ritmo bastante lento y de cortado no es malo siempre que usted sea alguien que pueda aceptar películas de esta manera. He visto varias otras películas españolas sobre esta guerra y esto se compara bastante bien con ellos, no mejor o peor, solo una film de vidas decente sobre aquellos que quedan atrás, así como una buena visión de la edad. "Si no sabes, qué lado es, que, los republicanos eran en su mayoría socialistas y estaban respaldados por la Unión Soviética y México, así como voluntarios de muchos países (incluidos los EE. UU.). Los nacionalistas fueron dirigidos por Franco y fueron ayudados por Portugal y los estados fascistas de Alemania e Italia.