No sean engañados, ya que fue por los comentarios 'brillantes' citados en la caja de DVD. "Divertido salvajemente"., "Un asustadizo seriamente aterrador"., Y lo peor de todos, "a la par con mandíbulas". Esta película no es de lo anterior. Inormemente, no me molesto en escribir malas críticas para películas, pero no puedo creer que este descanse en un cómodo 7 en IMDb. No se lo merece. Después de un ataque de la luz del día tan, así que fue creado por un monstruo creado por, ¿qué más, productos químicos tirados por científicos perezosos, esta película no va absolutamente en ninguna parte de la nada y se va a allá? Básicamente e improbablemente, una chica está enganchada por el monstruo (les daré puntos por un diseño de buena criatura, pero esta no es una creación de weta) y su familia semi-cómica pasa una hora y media. ... en las alcantarillas que rodean el río Han. Su búsqueda carece de cualquier suspenso, otra vez, alguien llamó a esto a la par con las mandíbulas, y cuando la encuentran, te das cuenta de que todo era bastante inútil. Aparte de eso, una gran gruesa de la película está comprometida con una cuarentena gubernamental que culmina en una escena divertida que involucra a un tipo que escupió en una canaleta frente a una parada de autobús lleno de gente. Esto fue malo. No estoy bromeando. ¿Quieres ver una película de monstruo podrido? Alquilar el levantamiento profundo. Al menos, ahorrarás 30 minutos de tu vida.