En primer lugar, no sabía nada de 'Mazas y monstruo' antes de que lo mirara. No tenía conocimiento de la controversia de juego de roles detrás de ella o el hecho de que era una película hecha para TV. Cuando miré la portada (el DVD actualizado) pensé seriamente que sería otra aventura de fantasía como 'leyenda', con Tom Hank como el héroe nerdy desde la Navidad de la década de 1980, entrando a un mundo mítico para salvar a una princesa de un laberinto malvado lleno de monstruos. Suena emocionante, ¿verdad? Eso es lo que la cobertura le sugiere a primera vista. Me dieron esta película como regalo, obviamente bajo la misma premisa porque mi tía sabe que estoy en películas de acción con un tema medieval. Y tiene Tom Hanks, uno de mis actores favoritos. Así que me encontré con esta película, esperando una buena película con Tom Hanks en un mundo de efectos especiales de los años 80 que sería bueno para una risa. ¡No! Nada de esto sucede. Ahora, antes de continuar, confesaré, soy un nerd, pero no tengo intereses en juegos de rol. Esa es toda esta película, por lo que mi interés en el contenido es tibio en el mejor de los casos. Y M & M (¿la infracción de derechos de autor?) Ni siquiera es una buena película basada en rol con adorables geeks que usan su imaginación para ingresar a un mundo de asombro. ¡No! Esta es una película anti-rol que debe haber sido realizada por algunas personas religiosas (las mismas personas que también piensan que Barney es la obra de Satanás). Entiendo, Satanás es un compañero astuto, pero no creo que esté desesperado. suficiente para que el alma los amantes de RPG lo adoren. Esta película es la película anti-gamer. Esto es lo que obtengo de esta película: odia los juegos de rol y no solo se burla de las personas que participan en el juego de roles, pero hace que la pobre Tom Hanks sea un paciente mental. Tomó una excusa para hablar con un voleibol en 'Castaway' , el pobre chico estaba solo, pero Tom de alguna manera hizo su diversión de la locura y, literalmente, vio el voleibol como un personaje adorable a través de la buena actuación de Tom. Desearía ver esa película en lugar de esto. En esta película, Tom es atacado por una criatura de creencia de Dragon (se parece a una mascota mal hecha para un equipo de RPG) y tiene una personalidad dividida que es espeluznante en el mejor de los casos. La actuación de Tom solo supera para hacerte sentir mal por su personaje y nada más. Obtengo que el pobre chico perdió a su hermano y no está justo en la cabeza, por lo que la película gana puntos por ser intencionalmente trágicos. No soy uno para las películas que explotan enfermedades mentales y el final de 'M & M' me hizo sentir como cr * p. Afortunadamente, vi a 'Hudson Hawk' después y tuvo una buena risa antes de que mi alma fuera aplastada más lejos. Yah, 'HH' supera 'M & M' por. . . ¡mucho! Esta no es una de las mejores películas de Tom. De hecho, es la película más deprimente que lo he visto en (incluso "salvar a Ryan privado" no es esto deprimente). Caminé esperando ver una buena película y terminé sintiendo exactamente lo contrario. Si quieres vigilar una película triste (tanto emocional y visualmente), por todas las cosas, mira esto. Si esta película es para transmitir un mensaje, es esto: "No juegues RPGS si eres Cuckoo para Coco-Bocks".