Estaba completamente engañado por los comentarios sobre esta película, principalmente por alguien que dice que lo vieron en un festival de cine y nos encantó cada minuto. Esperando que esta sea una buena carrera de la película de estilo empanico de Mill American, me decepcionó profundamente. Firstly el trabajo de la cámara es horrible, no creo que el director sepa que las cámaras pueden moverse alrededor de escenas en lugar de quedarse quietas y que los actores se muevan. De cerca y lejos de su propio acuerdo. ¡Segunda vez el paisaje! Dios mío, he visto más muebles en el nido de un pájaro. El club estaba totalmente poco convincente con los 3 extras bailando en la parte posterior a la vez. Los pisos estaban desnudos y carecían de personalidad. Decoradamente los actores. Guau. El director obviamente fue para el típico personaje de "segador", un personaje principal de Wimpy con un personaje de gruff "No le doy a un f ** k" que lleva los disparos de la olla en el principal. Todo lo que dijo el personaje principal y lo hicieron una tarea, tanto, así que me hizo una mueca. Toda la parcela, el tema supuestamente grande de venganza, duró aproximadamente 30 segundos y carecía de cualquier motivación real. Los personajes actuaron irracionalmente y no parecían tener ninguna relación real con nadie más. Ningún personaje les tuvo ninguna profundidad para ellos, también podrían haber sido recortes de cartón caminando junto a la cámara estática. Una pieza verdaderamente horrible, peor que un primer año, estudiantes de 2 minutos para YouTube. ¿Asesoramiento al director? Cambie su nombre y niegue cualquier asociación con la película que probablemente venderá una copia en una venta de garaje en Ohio.