Cuando 'mi deja vu, mi deja vu' emitió la temporada pasada, estaba contento. Los exfoliantes, pensé, está haciendo algo inteligente y único en lo que respecta al concepto de clips. En lugar de reproducir imágenes, están reproduciendo bromas de una manera consciente de sí mismo, y realmente lo disfruté. Me pareció realmente desafortunado que me equivoqué. Una temporada más tarde, sucumbieron a lo que casi todas las comedias lo hacen inevitablemente, el show de clip ... y parecía que estaba juntado por el niño. La cabeza afeitada del Dr. Cox muestra lo perezosos que los editores estaban juntos, ya que no aparece nuevamente hasta que "mi largo adiós" unos 4 episodios más tarde. No puedo imaginar que una peluca es demasiado esfuerzo cuando se trata de mantener la continuidad de lo que una vez fue una comedia bien construida. ¿Quién sabe por qué fue ranurado allí, parecía perezoso y fuera de lugar, recordándome (en gran parte) de episodios que se han emitido en el último año? Los segundos clips se lanzan junto con la música de fondo es un DVD extra por un (muy) lluvioso. Día, no un episodio de televisión de primera hora.