Aunque una "historia de la mujer", encontré esto todavía bastante interesante. ¡Es inusual en eso tiene tres hermanas de la vida real jugando a las hermanas en la película! Me refiero a Priscilla, Rosemary y Lola Lane. POR LO POR LOS CRÍTICOS NACIONALES AMIENDO ESTA PELÍCULA FUE LA PRESENCIA DE BAD-BOY-BOWN JOHN GARFIELD. En sus mentes dominadas por el liberal torcidas, los personajes totalmente estadounidenses son enfermos pero de la vida agridulce, los tipos de actitud pobre como Garfield jugados aquí son personas con las que pueden identificarse. A pesar de eso, esta película todavía tiene un sentimiento general de bondad, por lo que me gustó. Algunos de los personajes pueden haber hecho cosas estúpidas, pero son buenos corazones. ¿De quién era más grande que "Ann's" (Priscilla Lane) aquí? Estoy de acuerdo con el usuario del usuario de IMDb crítico aquí, quien dice que esta es la película de Priscilla tanto como la amada (no por mí) de Garfield. Con un director, el calibre de Michael Curtiz, la película es mejor de lo que podría haber estado bajo otra persona. Curtiz se aseguró de que ninguna escena, jabonosa o de otra manera, pasó demasiado tiempo. Además de las hermanas de carril y Garfield, tenemos lluvias de Claude (que agrega humor muy necesario a la historia), Jeffrey Lynn (el principal interés amoroso de las chicas. ), Página Gale, Dick Foran, Frank McHugh y Mae Robson. Esta película debe haber sido un éxito porque no hubo varios spin-offs, ninguno de ellos se acercaba a este en el contenido de contenido y de la taquilla.