Este tipo de espectáculo no se supone que suceda en la televisión.Este es el tipo de nerviosidad generalmente reservados para una película independiente.Esto es lo que solo se supone que debe hacer HBO.El hecho es que Denis Leary ha logrado idear uno de los mejores programas de televisión, unirse fácilmente a las filas de los Sopranos, Oz, Ed, etc. Kudos la pandilla en ABC por mostrar que NYPD Blue no era una Fluke, y paraSr. Leary y su pandilla por crear una experiencia de visualización verdaderamente única.Mi única queja es que el espectáculo no es lo suficientemente largo ... una hora lo haría mejor, ¡pero no puedo esperar al próximo episodio!