Extraño ... me gusta toda esta tripulación de películas y películas de humor oscuro;¡Pero no me gustó este en absoluto!Es horrible, horrible y seguramente no divertido en absoluto.La pena no puede hacer una parcela de películas entera, tampoco disgusto.Y fue realmente aburrido.Momentos vacíos largos llenan la película;podría haber sido eliminado.Debería haber estado en otro formato más corto, seguramente.Tal vez esperaba demasiado de la tripulación, como salvar la película lol,.También está lleno de clichés de personajes y situaciones supervisadas ... No lo entiendo por qué a la gente le gustó ... "Poesía", "Hope";Nope 'Mam, ¿no vio nada de eso!^^ En general, está vacío y crudo, lamentable y desesperado.Oh cariño este ........