Un viejo dicho dice "Si crees que tienes problemas, visita un hospital". Eso se ha actualizado en los últimos años para "Si cree que tiene problemas, vea un programa de conversación de TV ... ¡especialmente Jerry Springer's!" Esta película es una de las que es tan mala, ¡es bueno! Por eso le di un siete, está bien, pero no es genial. Es una excelente manera de desperdiciar 95 minutos, al igual que el Daily Talk Show se anuncia como "¡Una hora de tu vida nunca volverás!" Todos los temas familiares están aquí ... los esposos / novios infiernos, la audiencia más salvaje de la televisión, las mujeres que destellan a Jerry, etc. La sorpresa estaba observando a Molly Hagan, quien normalmente juega dulces personajes ("Seinfeld" y "Herman's Head") jugando un Trailer-Basura Mamá y Jaime Pressly ("Mi nombre es Earl") como su hija igualmente basura, realizando favores sexuales por prácticamente todos los hombres con los que entraron en contacto. Los hombres (incluido el productor del personal) se presentaron como cabezas de lunksenciales que merecían lo que obtuvieron. No quiero estropear o revelar todo, pero la película juega como el espectáculo diario. Aquí en Phoenix, se muestra de nuevo por dos horas cada mañana y, después de eso, todo lo demás parece pálido. De nuevo, le doy a esta película un siete ... es bueno, pero no genial. Jerry Springer se toma mejor en dosis de una hora pequeña.