Sí ... eso es lo que dice la estación de responsabilidad de la estación después de los comerciales para este espectáculo "Algunas escenas pueden ser perturbadoras para algunos espectadores". Está más allá de lo molesto. La validación de toda esta visualización del encuadre del ego y el chovinismo está en el hecho de que está en el canal de comedia. Sí ... una comedia verdadera y verdadera. UNA BROMA. Para ver, estos 'Playas' pasan por su rígida Charada realmente explican lo que está mal con la sociedad. Especialmente la escena del bar de mercado de carne. Ambos lados, el hombre y la mujer, son igualmente débiles y desesperados por mezclarse entre este ambiente superficial. El club es obviamente una de esas escenas de coque de plástico patrocinadas por la corporación de cigarrillos. Estas personas tienen una opción, y eso es lo que hace que sea más una broma. Estos ricks resbaladizos se esfuerzan demasiado. Glisten con su propia grasa de ranura. Está bien. Es una lección sobre la cinta de video para la nueva generación de cómo no concentrarse en un posible interés cardíaco. Esperemos que esa fachada se derrumba junto con las administraciones de Bush / Harper. El problema es que, ¿quién está alineado después de que estos personajes se desvanezcan? ¿Los niños bastardos de la noche se encuentran?