En su lugar, ve al zoológico, compre algunos cacahuetes y aliméntelos a los monos.Los monos son divertidos.Personas con amnesia que no dicen mucho, solo siéntate allí con ojos vacíos no son tan graciosos. ¿Comedia de chile?No hay una persona negra en ella, y no hay una cosa divertida en ella tampoco. Tampoco. Las cosas se alzan de alguna manera y las ponen en su bastidor de dólares.Está etiquetado sin clasificar.Creo que sacaron la escena en topless.Pueden haber sacado otras cosas, ¿quién sabe?Todo lo que sabemos es que todo lo que tomaron, ya no hay más. La actuación me pareció bien.Hay muchos insondables aunque.Se supone que es una ciudad?Se supone que es un gran lago?Si hace mucho calor en la iglesia, las personas están fanáticas, ¿por qué están usando abrigos?