Este largo episodio empaca la cantidad de asombrosos de sorpresas, thriller, misterio y preocupaciones sobre una batalla de ingenieros de Sherlock contra Charles Augustus Milverton, un chantaje maestro. Este es un excelente tiempo de ejecución de la serie Jeremy Brett-Holmes. En la película, aparece el cañón habitual de Holmes como inspector Lestrade y la Sra. Hudson, aunque no hay moriarty, sin embargo, es un villano más grande, Charles Augustus. Es un hilo genuino de rastreo con intrigas, emociones y suspenso, incluido un emocionante giro final. Esta es una película de Sherlock en particular, pero encontramos a Holmes enamorarse de un sirviente, besar, llorar e incluso robar. Esta vez junto con el episodio ¨Scandal en Boheme¨ con Irene Adler, resulta ser el único que Holmes está enamorado. El rendimiento de Brett Top-Notch, él, junto con Peter Cushing, es la mejor televisión de Sherlock, mientras que en el cine es para siempre, RAFTBONE RATIBON. Brett se desempeña como un sleuth resolutivo, aturdido e impetuoso. Aquí, el doctor Watson no es un cómic, Botcher y Clumsy Pal personificado por Nigel Bruce, pero es un socio astuto y astuto encarnado por Edward Hardwicke, un contrapunto perfecto de Brett. La fundición es francamente magnífica, una mención especial a Robert Hardy como astuta desagradable. Hardy, hoy famoso por el papel de Cornelio Fudge en Harry Potter, es un actor veterano con cuarenta años de carrera y con varios éxitos, como el décimo reino y Winston Churchill. Además, aparecen actores de secundaria con excelentes actuaciones, Nickolas Grace, Sophie Gordon, Serena Gordon, entre otros. La película obtiene un ambiente colorido, las calles de Londres y la casa de las 221 Baker Street están bien diseñadas. La película está bien dirigida por Peter Hammond, director de varios episodios. Es una visita obligada para los fanáticos de Arthur Conan Doyle.