No hay sangre, ni sexo (aunque rezuma pasión), sin efectos especiales, sino solo una de esas perlas que se encuentran en la pantalla de la película cuando no estás buscando realmente y agarra su atención.Grandes actuaciones, grandes sets, gran música, hermosa historia.¡Si solo hubo muchas más películas hechas de esta manera! Los conjuntos nos mueven a través del tiempo y nos hacen sentir como estábamos allí. La actuación aparece como la vida real, y nos eleva al nivel de conciencia de "Nanny", a quienNadie es una causa perdida, menos de todos los habitantes de su propia casa "a mitad de camino".Lo mejor de todo es una historia real de inadaptados aprendiendo a "encajar".¡Estaba un tanto celoso de los buenos tiempos que todos parecían estar teniendo en la película!¿Podríamos todos pasar un tiempo en la casa de Nanny?