Esto es fácilmente la peor adaptación de la mitología griega que he visto. Descansa por completo como una adaptación del mito original, inventando parcela tonta y reduce los 12 labores a ... 3 o 4, creo. Se compone las cosas innecesariamente innecesarias para tratar de integrar otros mitos en formas torpes que cuestionan los escritores que han leído los mitos, como cambiar los pájaros a las arpías, los leones a los esfinges, el oráculo de Delphi a Tiresias, y los toros a un pedante versión de Proteus, incluso integrando aspectos, nunca visto fuera de la serie de entretenimiento de Sam Raimi, con respecto a su primer matrimonio, con una mujer con el nombre cooptado de uno de los Furies, por lo que suena apropiado para el período. Podría aceptar mucho de eso , pero también falla completamente en estándares de cine puro; Lo más doloroso es el diálogo, el plomo, la Pseudo-Shakespeare Pleudous Pseudo-Shakespeare. Es una mala reinterpretación de los mitos, haciendo un triste intento por el tipo de revisionismo post-moderno que el "13º guerrero" de Crichton intentó en lo que respecta a la leyenda de Beowulf, a la vez, incluidos los elementos estrictamente mitológicos, como la clara interferencia de Los dioses y la super-fuerza mágica. Un triste y triste fracaso de una experiencia de entretenimiento, a la que estoy seguro de que muchos de los actores de calidad involucrados se arrepienten profundamente.