... ¿O honestamente, Iago honesto, en realidad, sonriendo al final, mientras murió? Me encantó cómo el Pentamétrico Iambic del Bardo solo rodó de la lengua de Fishburne, con excelente claridad y emoción. Y cómo Branagh hicieron que el IAGO honesto parece celebrar su propia maldad ...Esta es una película maravillosa. A menudo he pensado que Shakespeare no es intrínsecamente no amigable con las cineasas: usa palabras para crear imágenes en nuestras mentes, lo que crea una batalla perenne con la cámara, que solo sabe mostrarnos lo que necesitamos pensar ysentir.Cada esfuerzo por filmar Shakespeare debería ser celebrado.No es una cosa fácil de hacer.