Siendo de ascendencia de Puertórico, tenía rellenos mixtos sobre este "documental".Primero me ofendí, la Sra. Pérez comparó al señor Campos a Che Guevarra.También solo un punto de hecho, señor.John Leguzaimo no es de descentor puertoricano. Los padres vinieron de Columbia.Quien hizo la investigación sobre esto no era muy precisa.Siento que el futuro de nuestra raza descansa sobre la educación.Este mensaje debería haber sido resonando en toda esta película, la educación es nuestro camino hacia la libertad y el poder, creo que cualquier esfuerzo futuro de este equipo de producción debería hacer de esto su enfoque. En mi opinión, esta película se balanceó hacia un sentimiento antiamericano.