Después de terminar la serie Cero Woman, estaba a la espera de la serie de escorpiones de prisioneros femeninos; Ambos basados ​​en los cómics por Tooru Shinohara. Desafortunadamente, no pude verlos en orden, ya que este es el tercero de la serie. Se inicia genial ya que el escorpión (Meiko Kaji) está escapando de la policía. El detective Kondo (Mikio Narita) logró conseguir un brazalete, pero ella procedió a cortar su brazo y escapar. Si eso no es lo suficientemente malo, más tarde, en un perro cava el brazo y se ve para trotar por la calle antes de encontrar un lugar para disfrutar de su tratamiento. PORPORPION PUEDE volver a la prisión A medida que la vida no hay un picnic en el exterior. Primero, un Yakuza Local Tanida (V) amenaza con devolverle la espalda si no lo apaga; Y luego el líder de pandillas la consigue cuando se deshace de Tanida. Pero, no la sostienen durante mucho tiempo antes de que ella se escape y esté buscando venganza. Sobre que están cayendo como moscas. Algunos ciertamente lo merecían para usar trajes de garras con collares de camisa tan grandes, se fueron hasta el hombro. La señora (Reisen Lee) se convierte en evitar que se maten. La policía llega a su última muerte y atrapa a ella en la alcantarilla. Ella está allí durante una semana y las policías descubren que un amigo (Yayoi Watanabe) le ha estado suministrando comida. (La historia de O Yuki (Watanabe) y su hermano es una subplota que es muy interesante, pero solo incidental a la película). Intentan que la quemarla, pero este es el escorpión, y ella tiene algún negocio sin terminar. No es lo habitual. Mezcla de sexo y violencia, este es un cuento lento que es hermoso en todo.