Comencé a ver esta película con bajas expectativas, de hecho, solo lo noté porque era una adaptación de un S.K.Novela (una novela que nunca leí). Estoy contento de que mis expectativas estuvieran bajas porque la película no era nada cercana al bien, pero se las arregla para mantenerte interesado.Lo que realmente arrastra esta historia es el trabajo realizado por el director y los actores.La película se encuentra frente, no tiene tomas "agradables" y sin miedo, los diálogos son tontos y los efectos especiales son la mierda. Las únicas cosas buenas son que, como dije, lo mantiene interesado (supongo que el libro debe ser el libro.Bueno) sin usar muchos clichés de terror. My vote 4/10.