Esta es una re-imaginando de Tarzán en la era de SoloFlex y Apocalipsis ahora. No hay nada intríneamente malo con el uso de películas que facilitaron las restricciones morales para retratar un lado erótico a la leyenda de Tarzán. No hay nada internante con la premisa de que Tarzan no habla. Hay mucho mal con la sugerencia de una mujer que podría conseguirse a una jungla africana en 1910, podría ser esto ofensivamente estúpido y plástico. Bo tiene la menor cantidad de líneas como sea posible cuando se exploran los cuerpos porque esta película es simplemente un centro de video, lo más neutral posible para que pueda proyectarse a usted mismo y a sus fantasías lecherias en el proyecto. Si tiene éxito en cualquier lugar, en la implicación de que el National Geographic ha influido en la forma en que podría construirse la imagen de una película de Tarzán. Sería ridículo argumentar que las películas no deben emplear el sueño sexual como una de las muchas herramientas para dibujar en espectadores. Algunos momentos de cine realmente geniales lo incorporan. Pero este movimiento está en el extremo opuesto del espectro: la tease es la única cosa que pasa aquí; en el momento de su liberación y ahora. Usted se sienta a través de escenas tontas y tontas que no ofrecen interés, y millas de imágenes de malas actuaciones para babear sobre el siguiente peeis en cualquiera de los dos cuerpos. Sí ... Bo Derek y Miles O'Keefffe son hermosos (um, felicitaciones por tener una libido de trabajo). Pero si esa es su excusa para darle a esta Schlock una buena calificación, realmente debería visitar una tienda porno y abastecerse. Solo hay una diferencia de pelos, amplitud entre los dos formatos y (solo adivino aquí), un espectador cachondo probablemente disfrutará realmente este último. La pregunta es si una película principal es el mejor lugar en el mercado para que los espectadores busquen productos que satisfacen solo a la lujuria. Un showman, John Derek aprovechó con éxito la mística sexual desarrollada sobre la esposa Bo en la película "10"; y creó un evento de medios de un proyecto poco profundo cuyo único mérito fue el calor de los dos clientes potenciales. La película en sí estaba al lado del punto. Él tenía unos 20 años por delante de su época en que las audiencias de pensamiento lo aplaudirían por hacer una película insípida y superficial que solo se trataba de mostrar la superficificación. Como director, John Derek parece requerir solo que la Sra. Derek se vea agradable, vacía y joroba. capaz en cada escena. Está escapado horriblemente. La colocación de la cámara es molesta. En términos de edición, se agota todo el catálogo 'borrado'. La secuencia de crédito es con garras. Y es un lanzamiento en cuanto a quien comete la peor ofensa de la pantalla; Bo Derek, quien es un bimbo que ni siquiera puede descubrir cómo jugar a un Bimbo, o Richard Harris, que grita en todas las líneas (como le gusta hacer) hasta que quieras dispararle. Al menos con BO, puedes imaginar que ella culpara a algún escritor cachondo para su cortocircuito.