Ahhh ... los '80's. 1982 me hace pensar en el momento realmente loco que nos enfrentábamos en América. Recién salido de la "Haz lo que se siente bien" '70 "," La última virgen estadounidense "viene como un lobo con la ropa de oveja hasta otra" comedia de sexo adolescente "de los días de la gloria. Oh, claro, hay relaciones sexuales, pero, no puedo pensar en otra película, ok, esta y "tiempos rápidos en Ridgemont High", que realmente no estaba matando el tiempo entre escenas de adolescentes en topless: había algunas cosas bastante buenas Aquí, entre el escote. La película sigue a tres amigos hormonales. Gary (que quiere perder su virginidad), Rick (Stud Encarnate) y David (sobrepeso, pero, no sin experiencia), ya que intentan desesperadamente difíciles de asegurarse de que Gary se une al mundo de la virilidad. Pero, una cosa divertida sucede en el camino hacia el kegger - Gary Falls para Karen (bonita morena que ama a los chicos malos), y parece que no puede seguir con ninguna conquista sexual que David y Rick puedan facilitar. Solo el problema es que, Rick y Karen se ponen calientes y pesados ​​y Karen se salta un período. Es Gary quien está a su lado mientras va a conseguir su aborto, y es Gary quien realmente le importa. Pero, quien es Karen bailando con el final de la película ... Rick. Resta la "R" y agregue una "D" cuando sea necesario. Lo que separa esta película de los demás de los años 80 en los que pensamos es que, por Dios, intentan un verdadero drama aquí, y no de los "mis padres simplemente se detuvieron. la variedad de entrada ". ¿Y sabes qué? Lo compré. No era descuidado. No fue flojo. Y, cuando Gary ve a Rick bailando con Karen en la fiesta en la casa al final de la película, en realidad sentí pena por el chico. Nuestro adolescente Romeo en realidad creía en el amor no correspondido, y cuando su corazón se rompió al final, todo lo que me tocó. Además, a un lado a todos los T & A, hay una historia realmente bastante creíble y comprometida aquí. Oscar digno? No por una milla, pero no sé que lo bullicaré en la categoría "Vamos a ponernos", tampoco. Como "tiempos rápidos en Ridgemont High", en realidad estaban tratando de hacer una película verdadera aquí, dejando que el Hi-Jinx entre caídas donde pueda.