"El Sr. BURS va a la ciudad" fue el último logro importante, los estudios Fleischer producían. La calidad de la serie Superman producida al mismo tiempo es evidente en esta extraordinaria cine. La música y la letra de Frank Peesser y Hoagy Carmichael (con asistencia por veterano de Flieshcer, Sammy Timberg, pero no tanto como la puntuación de la imagen. por Leigh Harline, quien también anotó la nieve blanca para Disney. La "música atmosférica" ​​de Harline es excelente, y un regalo para las oídas. El diseño y la puesta en escena de la imagen fueron años antes de su época, y una vez más los artistas de fondo de Fleischer se superan. La belleza téntica de la película no se puede negar, y mientras la halopeza el saltamontes es la estrella, los personajes de Swat la mosca y golpean el mosquito, roba la imagen. La voz de Swat de Jack Mercer (de Popeye Fame) no tiene precio. Kenny Gardner (hermano -En derecho) de Guy Lombardo ... y un vocalista destacado en su banda ... hace su trabajo placentero habitual en el papel de Dick Dickinsen. La película ha sido criticada por todas las razones equivocadas. Los estudios Fleischer fueron animados. Los expertos de ationes por excelencia y esto se muestran muy claramente en el producto terminado. La película es melada, la historia ideal para todas las edades, y las escenas finales de los errores que luchan por sus vidas en un rascacielos en alza es una de las mejores estadísticas y la animación de cualquier película animada pasada y presente. No se pierda esto maravillosamente dibujado a mano. película. Tampoco fallan de apreciar la secuencia del título con el ejemplo más elaborado del notable proceso esterioptico 3-D de Max Fleischer, que tardó cuatro meses en construir y emplear 16,000 pequeños paneles de vidrio en los edificios "electrificados" de Manhattan. No se pierda el Sr. . El error va a la ciudad ... aka Hoppity va a la ciudad. ¡Apostaré, serás mirando de ojos en los resultados!