Hermosa película situada en 1962 Hong Kong sobre un hombre (Sr. Chow) y mujer (Sra. Chan) que se convierten en amigos cercanos cuando sospechan que sus cónyuges están teniendo un asunto.Estilísticamente, la película también es hermosa.Wong Kar-Wai usa mucha cámara lenta y primeros planos en partes del cuerpo (pies, manos, cintura).La película en sí tiene una reticencia y una propuesta que sugiere su período de tiempo.Es sexy sin mostrar todo.Wong Kar-Wai tampoco le permite a la audiencia ver cómo se ven los cónyuges, sugiriendo que el Sr. Chow y la Sra. Chan deberían estar juntos.Incluso se hace fumar para lucir elegante con los primeros planos de los rizos de humo.Una película realmente encantadora.Solo prepárate para el final.