Lo más positivo que puedo decir para esta producción de "comedia" de "comedia" aburrida es que es inofensiva.De hecho, es tan sorprendentemente instantáneamente que uno se pregunta cuántas docenas de recuerdos por escrito por parte del Comité pasaron para que tenga una eliminación tan completa de la personalidad.No es ingenioso, no es entretenido, no es perspicacia, y no es encantador.Es solo una progresión, una progresión de cuatro perdedores que debe cambiar sus formas, y sus actitudes hacia las mujeres, para poder asistir a la boda de su mejor amigo. Con una actuación que sería subre par para la Sociedad de Dramáticos Aficionado Local, una línea de tramaTan cansado que hiciera una cuarenta tercera temporada de 'Allo' Allo se vea fresco, y bromas, tan humorísticas como viendo verduras en descomposición, la boda de SIONE, sin embargo, anotó las diez (sí 10) las nominaciones en los Premios de la película de Nueva Zelanda recientemente. Afortunadamente, alguien vio sentidoY no ganó ninguna.