Todo acerca de "Elegir Connor" fue TOP = Drawer, especialmente el guión y el trabajo muy competente realizado por el director, escritor, productor Luke Eberl, de 21 años...Un joven talentoso de quien esperar grandes cosas.Toda la actuación fue creíble, el diálogo inteligente, el tema importante.¡Me encantó !!! Lo vio en el Festival de Cine de Woodstock 2007, donde se proyectó dos veces y se produjo enormemente con los audiencias.Es más que solo una película que viene de la edad: este niño aprende una lección difícil y desgarradora sobre la confianza, la política y el "sistema": cómo las cosas realmente funcionan para adaptarse a las agendas personales de aquellos en posiciones poderosas. Recomendaría esta películaa cualquiera con un cerebro que trabaja.