Mi super ex novia es una película entretenida, ya no menos.La historia es silenciosa simple.Matt Saunders (Luke Wilson) se encuentra con Jenny (Uma Thurman) en el metro y se engancha con ella.Al comienzo de su relación, todo parece estar bien, pero entonces Matt descubre que es G-Girl.Al principio, eso parece realmente genial para Matt, pero resulta que G-Girl está muy celosa y necesitada.Así que decide romper con ella y conectarse con su colega Hannah (Anna Faris).Esto hace que G-Girl sea muy enojado y ella comienza a vengarse en su ex novio. Lo que más me gustó en la película se encuentran las escenas donde G-Girl se avena a sí misma.También fue agradable ver a Anna Faris en otro rol, entonces su personaje de la Saca de la Película de miedo. Le doy a esta película un 7 de cada 10 y lo recomiendo a cualquiera que le guste una buena comedia.