Hay tantos agujeros en la trama, te hace preguntarte si sabían que tenían una audiencia para esto y solo lo arrojaron juntos. No sé mucho sobre George Zucco, pero lo he visto en dos películas. Obviamente, ha sido echado como el padre amoroso, científico loco, chico vampiro. Se ve tan ordinario. Me sorprende que termine en el género. Esto es lo típico, "crearé monstruos que se pueden usar para luchar como un ejército". Al transferir sangre de lobo (o es coyote) a su mano contratada, lo convierte en un hombre lobo. Glen Strange, quien fue uno de los sucesores de Karloff como el monstruo de Frankenstein, juega al hombre contratado amable, amable, que es víctima porque confía en el médico loco. Al principio, el científico puede controlar cuando Petro (su nombre) se puede transformar. Pero, como el hombre invisible, de repente comienza a transformarse por su cuenta y se convierte en una responsabilidad. Hay una pequeña historia de amor de la hija y un reportero con una especie de voz aguda (Golly Miss Brooks). Ella quiere irse, pero su padre, el médico, no permitirá eso. También es impulsado por un grupo de sus compañeros que se burlaron de su investigación antes y ahora tendrá satisfacción. La forma en que se trama para avergonzarlos o matarlos está bastante lejos y depende mucho de Petro y los chicos sentados esperando ser atacados. No es una muy buena película. El punto fuerte es la atmósfera de los bosques como personas y monstruos acechan alrededor del musgo español. Una vez más, los pueblos son un montón de idiotas, que parecen que escaparon de un mal oceste. Una cosa que se quedó conmigo fue que una niña es la primera víctima y que parece inusual para una película de esta era. También hay una vieja dama que se fuma que sabe de los hombres lobo, pero nadie le escucha.