He escuchado muchas opiniones diferentes sobre esta película y luego a descubrir que Paris Hilton estaba en ella, ya que no me dio la mejor impresión de la película ... Entonces, para ser arrastrado al cine por un grupo.de mis amigos y siéntate allí, esperando un montón de pantalones, me sorprendió descubrir que estaba asustado rígido por toda la película ... era predecible que sí, pero la acumulación de las muertes y toda la atmósfera de la película lo hicieron.Muy aterrador para mí ... estaba mirando a través de mis dedos todo el camino.Así que digo que vaya a verlo y decidir por sí mismo y si el hecho de que su película de miedo no le convence de que vaya a verlo, también tiene a Chad Michael Murray, lo que no puede ser malo para ver un par de horas.eh?