Obviamente, alguien estaba mirando atrapándose a la ola "Blair Witch". Esta película se estableció como todas las "Realidad" embrujadas espectáculos que se están aparcando en la televisión últimamente (y debo admitir que me sale de estos), ¡Pero esta película es mucho queso! Probablemente los primeros tres cuartos de la película se llenan de los "participantes" que pasan por la casa, quejándose. ¡Dáme un respiro! Pasar 10 minutos que lloriquear por subir al ático no es mi idea de un buen momento. Cualquier suceso paranormal son configuraciones descaradas. Sin cuerdas, pero demasiado perfectamente atrapado en la cámara para ser real. Los "participantes" tampoco fueron muy agradables. Dos tipos goofy que no lo toman en serio, una niña que asusta a la caída de un sombrero, y la persona "paranormal" "por excelencia. ¿Se está convirtiendo en el clichéd- "Fórmula" para una película fantasma? Tengo que admitir, los últimos 15 minutos o así fueron la tensión pura. Tomaron cada onza de tensión en la película y lo metieron en esos 15 minutos. Admito, pasé el tiempo de pasear en la cocina. Realmente no recomendaría esta película a los espectadores más jóvenes, incluso si es PG13. Si está buscando un entretenimiento, si no lo toma en serio, obtendrá una patada de esta película. ¡Hay toneladas de situaciones para hacer grietas! Si está buscando una gran línea de cuentos .. Busque en otro lugar;)