Esto generalmente todo suena mucho mejor en mi cabeza (así que perdóname por divagar) Apenas estoy el fanático más grande de Tarantino (y lo intentaré * no debe inclinarse para llamarle un 'hack' ... lo cual es bastante difícil). No me gusta burlarse o criticar una película antes de verla. Entonces, con cautelosa duda, caminé hasta el cine hoy para ver 'Basterds onlorioso', para llamarlo una 'estafa de una estafa' sería injusto aquí. Tarantino es lo suficientemente feliz como para tomar el título de la docena de docenas sucias de Enzo Castellari (menos de espectacular), pero no es un punto de trama (que, que toma de todos los demás géneros de películas) "Inglorioso" se abre con un oficial nazi y su largo interrogatorio contra Un agricultor que está ocultando a los judíos en su sótano. Este es un anti-clímax, en ese momento, su diálogo está obsoleto y el resultado señaló a una milla. Por supuesto, uno de los judíos ocultos la hace escapar (pero más de ella más tarde), nosotros (obviamente, fácilmente satisfecho) a la audiencia se trata a la introducción del teniente Aldo Raine (Ha-Ha, ese nombre, casi suena como B-Movie King Aldo Ray ... HA-HA QUENTIN ... Mantenga a los 'Tributos') y este personaje es jugado por Ninguno que no sea Brad (Dallas) Pitt (lo siento, Dallas fue sobre lo único bueno que haya protagonizado) Y con JAW-JUTTING, el Sr. Jolie nos trata a un asesino nazi, Southern Drawled, Sur. Mientras tanto, el Sr. Tarantino se olvida de que los adultos reales pueden estar asistiendo, ¡así que asume que los adolescentes no habrán oído hablar de la 'docena sucia'? El pelotón de Raines 'consiste en (John Cassavettes con aspecto) Soldados judíos sedientos de sangre, todos mirando Para obtener la gran ganancia en Adolf Hitler. Tarantino en todo su conocimiento superior, presta especial atención a dos de estos hombres, lanzando su mejor compañero de tiempo (y compañero de homenaje-sycophant) Eli Roth (como el murciélago de béisbol que lleva el "judío") el otro hombre se llama Hugo Stiglitz (Y apostaré más de la mitad del QT Fan-Boys nunca había escuchado este nombre antes de esta película) mantener el buen trabajo Tarantino, has logrado alrededor de 6 o 7 'Hommags' hasta el momento (en los primeros 15 minutos) Sigue agregándolos, ¡y puede restarte de la trama (o la falta de?) De todos modos, cortando una historia larga (y extremadamente aburrida y prolongada), tanto Raine como a sus hombres (los 'Basterds' Inglorios ') y el único sobreviviente del capítulo Uno, ambos tienen parcelas separadas para matar a Hitler en la demostración de una película de Nazi-Propaganda, en un cine francés (propiedad del sobreviviente mencionado anteriormente, ahora crecido) las conversaciones más aburridas (e inútiles) siguen dos de aquí, como Pitt Tazas de distancia en una audiencia pasada el cuidado. Y cualquier suspenso genuino, lo que lleva al asesinato del tirano más mortal de todos los tiempos, es expulsado por los directores la insistencia de colocar a David Bowie Song de la década de 1980 en una película de la Segunda Guerra Mierda. My Problemas (y hay muchos) con esta película, Es el problema de reaparición que tengo con la mayoría de los productos Tarantino ..... Rara vez sabe cuándo comenzar o detenerse. No necesito "homenaje" después de "homenaje" para obtener la * broma * (sea cual sea lo que sea) Sabía de bastardos ingeniosos, Enzo Castellari, Aldo Ray, Hugo Stiglitz (y el último crimen de toda la película) Ennio Morricone's Puntaje inquietante de revólver. Voy al cine para ver las estrellas ... Si lo mejor que puedas hacer es el Dire Barad Pitt, lo asumiré (Sr. Tarantino) ¿El empate principal está aquí? No quiero que la audiencia dirige la película. Pago para ver tu visión, tus ideas, tu creatividad .... No cómo puedes que puedas unirchwork (tiempo y tiempo otra vez) escenas infinitas de películas sin fin. Es hora de que los fan-Boys (en IMDb) emplearon un "amor duro" en su 'ídolo' (Dios sabe, si no lo hace ... ¿los estudios deberían?) El viejo argumento cansado con los adoradores de Tarantino está "bien , si puedes hacerlo mejor ... hazlo "Déjame decirte, si yo fuera un director de 46 años, con el (desafortunado) Tire QT tiene ... Me gustaría ofrecerle mucho más que Un calentamiento se confundió a la hash de mejores películas de WWII que en esta tripa. Los directores que intentan emular, realizan películas tan mal por accidente, o debido a las restricciones presupuestarias. Es una copia, una y otra vez, escuchar a sus fans, su falta de imaginación como "arte". Estoy seguro de que es capaz de mejorar (pero después de darle el beneficio de la duda, una vez más ... y sin mencionar las 2 horas y media de mi vida ...) ¡Tal vez él no?