Qué espectáculo increíblemente divertido y original. El lanzamiento que comienza con el histérico Julie Brown (la reina de Homecoming tiene una pistola) es simplemente perfecta. Agregue Amy Hill (toda la niña americana-abuela Kim) que juega a una lesbiana que siempre está discutiendo con su compañero y compañero de negocios (Asian Restaurant-Wok-Don "T Run) Me he reído más duro durante este espectáculo que cualquier otro que haya visto. (Incluyendo Newhart: uno de mis programas favoritos de todos los tiempos) Si te gustan las películas como la pistola desnuda y el avión, ¡te encantará esta serie! ¡Uno de los mejores momentos del espectáculo es Cindy Williams jugando a sí misma. Cuando ella se sincroniza a los secos. Limpiadores, Tammy encuentra una imagen de Cindy Williams en su abrigo. La imagen es de Cindy Williams haciendo un acto desentudible con un bowling Pin-oft. Es increíble ver a una actriz como Cindy Williams que se puede jugar así. Jabón Opera como con muchos giros sorpresa durante su corta carrera. Solo puedo esperar que esto algún día se lanzará en DVD con muchas características especiales de bonificación. ¡Serie más divertida que he visto !!!!