He visto casi todas las películas de Miyazaki, y todas son hermosas y cautivadoras.Pero este se eleva por encima del resto.¡Esta película me impresionó totalmente! Me enamoré de Pazu y Sheeta, y su amistad dulce y cariñosa.Eran lo que me hizo la película.Por supuesto, la animación también es excelente y la música captura perfectamente los sentimientos en la película.Pero los personajes son el punto brillante en esta película: están tan bien desarrollados y llenos de personalidad. Ahora, permítanme aclarar: Realmente estoy hablando de la versión japonesa de la película (con los subs de inglés).Mientras que el doblaje inglés es bueno (en su mayoría), simplemente palidece en comparación con la versión original del idioma.Las voces son mejores, el diálogo, todo.Así que sugiero ver (y escuchar) la película de la misma manera que fue originalmente.