Lindy (Meryl Streep) y su esposo Michael (Sam Neill) acaba de recibir una niña, Azaria. Como los adventistas del séptimo día, viven sus creencias todos los días y pronto tienen azaria dedicada a Dios en su iglesia, con sus dos hijos mayores mirando. Michael recibe unas vacaciones y la familia decide dirigirse a la roca de Ayer, uno de los lugares turísticos más impresionantes de toda Australia. No ser rico, los campos familiares cerca del sitio. Después de un maravilloso primer día, Lindy pone a Baby Azaria a dormir en una de las tiendas. De repente, ella escucha a Azaria llorando. Cuando Lindy se precipita a la tienda, un perro dingo está saliendo, sacudiendo la cabeza. El bebé se ha ido y pronto, también lo es el dingo. Aunque todo el campamento busca al bebé, no se encuentra. Concluyendo que está muerta y que el dingo se fue con su amado hijo, las camareras luchan por aceptar la decisión de Dios y seguir con sus vidas. Pero, desafortunadamente, la historia obtiene cobertura sensacional en los medios de comunicación y pronto se distribuye el cuento que Lindy asesinó al bebé. Ella es posteriormente arrestada y puesta en juicio. ¿Cómo pudo pasar esto? Esta es una gran representación de eventos reales que muestran cómo la "regla de la mafia" no es un producto de la imaginación. Todo el país se vuelve contra los chamberlanos, en parte porque se ven como extraños. Streep le da su mejor desempeño como el complejo Lindy, cuyo propio comportamiento de voluntad fuerte trabaja contra ella en cada paso del camino. Neill, asimismo, hace un trabajo maravilloso como el vacilante y confundido Michael. El elenco es uno de los más grandes de la historia, con representaciones de la gente de todo el país que obtiene sus excavaciones en el caso de Lindy. Los disfraces, el paisaje, la secuencia de comandos, la dirección y la producción son de la parte superior de la línea. Si nunca ha visto o oído hablar de esta película, remedió que de inmediato. No está muy lejos de la realidad para decir que todos los "gritos" deben ser vistos por todos los que se preocupan por la película y sobre el poder mal utilizado de los medios de comunicación.