¡Dooohhh!¡Mis hurrrts de Bwainn!Bueno, ciertamente lo hace después de esta prueba de resistencia de una película.Cómo demonios me las arreglé para seguir adelante sin golpear el botón avanzado rápido El Señor solo sabe.Tal vez soy yo, quizás no obtenga la premisa de la película ... o tal vez no aprecio que su atmósfera mística presunta.En mi opinión humilde, aunque la película tiene tanto atmósfera mística como un viaje a McDonalds. Además, los personajes eran terribles y hay más desarrollo de personajes en una caricatura Tom y Jerry.¡YAARRRGHHH!¿Por qué lo hago?¿Por qué veo tal tripse?¡Es suficiente para hacer una huida y unirse a un monasterio o la legión extranjera!¡YAARGH !!Una película absolutamente terrible en casi todos los aspectos.Aparte de eso no es malo.