Sherlock Holmes (Basil Rathbone) comienza esta historia disfrazada, ayudando a contrabandear el famoso físico "Dr. Franz Tobel" (William Post) fuera de Switzeralnad y bajo el vigilante ojo de los nazis, que quiere sus planes de vista de bombas. Los aliados obviamente también lo quieren, y Sherlock está ahí para ayudar. El Dr. Tobel ha inventado un instrumento que ayuda enormemente en la precisión del bombardeo aéreo. Holmes y el Dr. Tobel llegan de forma segura a Baker Street, pero el científico preferiría estar solo, por alguna razón misteriosa, aunque había prometido que los ingleses les ayudaran, no los alemanes. Se mantiene fiel a esa promesa, pero hay algunos momentos desesperados para Holmes y los ingleses en el camino. Es una película entretenida y una en la que nuestro famoso detective no usa uno, sino tres disfraces diferentes. Necesita toda la ayuda que pueda obtener cuando sube contra su arco rival, "Profesor Moriarity". Una queja: Si la moriaridad fuera ese mal, habría prescindido de Holmes sin batear una pestaña, en lugar de darle las aberturas para escapar. Es bastante triste, también, cuando el habitual Dr. Watson (Nigel Bruce) tiene que rescatar a su jefe de cierta muerte un par de veces! Sí, hay algunos problemas de credibilidad en esta historia, pero si puedes poner tu cerebro en Mantenga unas cuantas veces, es una película divertida para ver ... y se ve hermosa, gracias al gran trabajo de restauración realizado en este DVD. Hace que la antigua impresión cobra vida con algunas imágenes maravillosas, particularmente los disparos de noche. Otra nota: quienquiera que hicieron los subtítulos ingleses aquí mal escritos o malinterpretados al menos una media docena de palabras. Es un trabajo muy descuidado, y no la primera vez que me he encontrado con esto observando toda la serie en el conjunto de DVD restaurado.