Una maravillosa sorpresa del cine español.Nunca pensé que Jordi Molla podría ser un gran director, después de todo, realmente no me importa mucho por su elección en las películas.Sin embargo, esta película fue absolutamente fantástica y no predecible en absoluto ... ¡algo que siempre disfruto!No ha gozado de mucha buena prensa y realmente no creo que se lanzará en el mercado estadounidense.Tendremos que contentarnos con el DVD o VHS, si incluso eso ... no quiero decir mucho sobre la historia porque no quiero estropearlo por ti, pero básicamente la película es sobre un borracho sin hogar queSe convierte en el nuevo Mesías solo para patadas y para sacar algo de dinero (como SOOOOOOOOOOOOUS muchos), antes de que él lo sepa, está sumergido en una vida en la que no estaba contando.