Bill Paxton protagoniza y dirige esta película altamente original.Habiendo visto la primera vez que estaba por lo bueno que era.Las críticas que había escuchado estaban bien.Como resultado, estaba esperando un thriller promedio en la mayoría. Sin embargo, debido a los PAXTOns Excelente dirigir y actuar, vale la pena observar, especialmente si eres un fanático de la película de terror. La película también es ayudada por los giros de la trama que siguen llegando hasta elCréditos de cierre.El punto más fuerte de las películas es la historia que tengo que decir es altamente original y es como si hubiera visto antes.Bien hecho también a las 2 personas jóvenes que transmiten perfectamente las emociones si estos chicos confundidos.Le doy a esta película 9/10 y recomiendo encarecidamente que todos lo atrapen.