He visto las películas de cebo de Gator, y esto es casi exactamente lo mismo que aquellos. Una mujer es agredida sexualmente por un grupo de hombres degenerados y exige sistemáticamente su venganza viciosa de cada uno de ellos. Lo que establece esta película aparte de aquellos (aunque no muy lejos) es que el contenido sexual no es glorificado. Hay una desnudez frontal completa muchas veces en la película, pero no por un segundo es que sea sexy. Algunas de las escenas de violación pueden parecer un poco extensas, pero eso es solo porque la película está tratando de fortalecer la necesidad de la audiencia de ver a esta mujer buscar venganza. Esta es una película débil, no tiene otra manera de mantener el interés distinto de la manipulación de nuestro natural. El deseo de ver a esta mujer se vengó de sus atacantes. Escupido en su tumba no es el tipo de película que espera brindar una moraleja grave, pero me alegré de ver que, ya que contenía una cantidad significativa de violencia infligida sobre la ventaja femenina, no estaba destinada a pasar como Las películas de T & A.B son notorias por ser impulsadas por la desnudez y fuera de control de la sexualidad adolescente, y mientras escupo en su tumba es inconfundiblemente una película B y contiene más de su parte de la desnudez, la desnudez no conduce la trama. . Por otro lado, lo único que impulsa la trama es una necesidad vacía para la venganza contra un grupo de violadores. Estos hombres son los abandonos evolutivos, al igual que estaban en las películas de los cebos de Gator, y el mayor desafío para los escritores parece haber sido ideas de encontrar nuevas y emocionantes de matarlos, pero la razón por la que la película nunca puede ser nada más. que una película B sin sentido es porque no entrega un mensaje de ningún tipo, sino que simplemente satisface el deseo de la audiencia de ver que un grupo de violapistas obtiene exactamente lo que merecen. El único problema que esto deja es que tenemos que sentarnos a través de los ataques sexuales. Curiosamente, la primera mitad de la película es la parte que contiene la mayor desnudez (aunque no por mucho), pero es, con mucho, los más dolorosos. Incluso estamos decepcionados un poco mientras observamos a la mujer obtener venganza, ya que un par de muertes eran tan elaboradas que obviamente eran imposibles (parece ser pura suerte que el tipo en el lago al final sintió un deseo tan abrumador de abrazar El motor en el bote y presiona sus genitales contra la hélice, permaneciendo de esa manera, mientras que la mujer le grita algunas palabras finales y saca la cuerda), pero de nuevo, esta película satisface solo el deseo de vengarse de que la primera mitad nos llenó. (Spoilers) Sabe que esta es toda la película que significa hacerlo, ya que literalmente termina en el momento en que se mata el último tipo. La mujer no vive felizmente después, ella no escribe su libro, ella no se va y nunca regresa a esa pesadilla, solo se pone en el barco y los motores alrededor del lago mientras la película simplemente se detiene en sus pistas. Pero oye, ¿qué más esperabas? ¡Oh, y leíste el lema? Si decides perder el tiempo observando esto, intenta encontrar a algún hombre que se rompa o quemen. Realmente estaba esperando aquellos