"El efecto de los gemelos" es la peor película que he visto! No solo es el apoyo débil, sino también los personajes. Lamento decirte fanáticos de Edison, pero Kazaf es, con mucho, el vampiro más débil que he visto en mi vida. Lo siento Edison; Tu papel en esta película fue decepcionante. Edison no lucha en absoluto en esta película y estoy seguro de que si no tenían Kazaf en la película, la trama no sería muy diferente. La trama principal en la película no se explica casi suficiente y toda la película se enfocó demasiado en la creciente relación de Helen y Kazaf. Quiero decir, ¿quién demonios era Kazaf y por qué necesitaban su sangre? Sí, él es el príncipe ¿verdad? Entonces, ¿qué! Ciertas escenas en esta película fueron simplemente estúpidas. Sí, la acción fue genial, pero todo el contorno era estúpido. En una escena hacia el final, Duke Dekotes dice que KAZAF es el más fuerte de sus hermanos ... Sí, parece que ahora mismo está crecido. ¿Por qué esperarías hasta que haya crecido para atacar? Otra escena fue con Jackie Chan, una de mis favoritas personales. En la escena, Jackie le pidió a Helen que fueron las criaturas que los siguieron persistentemente. ¿Cómo puedes ser tan ingenuo como para no saber que son vampiros? La gente se está muriendo alrededor de ellos con marcas de mordida en su cuello; Seguramente, las noticias serían más rápidas de lo que puedes decir "Vampire". Los personajes eran otro error en la película. Helen, interpretada por Charlene Choi, es la novia de Kazaf. ¿Qué tipo de niña no tendría miedo de los vampiros, especialmente si es el trabajo de tu hermano matarlos? Puedo apostarte que no encontrarías a una chica tan valiente como Helen si buscabas tu vida. Helen es molesta, perra, y es una reina de drama total en la película. Ella trata demasiado difícil de ser diferente y, al final, falla miserablemente. Uno de los personajes más raros y perturbadores que he visto en cualquier película. ¿Por qué morderías el cuello de alguien, especialmente si no eres un vampiro? Es muy extraño que su reacción a la confesión de Kazaf no lo apague. Kazaf, interpretada por Edison Chen, es otro personaje estúpido en la historia. Qué degradante para un joven actor como él mismo para jugar en una película con un papel tan mal construido. Él no se defiende a sí mismo a través de la película y no lucha. Aunque soy fan de Edison, no me gustaría que un hombre que se encuentra en el suelo todo el tiempo. Gitano y reeve son mis personajes favoritos en la película. Su amor es puro y dulce. Gypsy es precioso y no se esfuerza como Helen. Reeve, interpretado por Ekin Cheng, es sabio y parece ser la única persona que tiene sentido en la película. Un fracaso de la trama fue la muerte de Reeve. La película no tenía absolutamente ninguna sustancia, sin embargo, se condenó por eliminar a uno de los únicos personajes agradables. Otro personaje fue Duke Dekotes. La historia no se enfocó mucho en él y, por lo tanto, hizo su deseo de lograr que la "roca" de Kazaf parezca irrelevante. Es muy triste porque hacia el final de la película, me estaba obligando a mirar porque estaba tan desesperadamente querido ver a Kazaf Fight. El final fue tan abrupto porque todo el tiempo esperaba que sucediera tan grande. Kazaf, quien es el supuesto Príncipe de Vampire, no hace nada por la película y estoy seguro de que si lo sacaron, la película no sería muy diferente. Le recomiendo que no pierdas el tiempo en esta película como lo he hecho. Me decepcionó mucho. Si estás en busca de una gran película, ¿por qué no mirar "Señor de los anillos" o "Piratas del Caribe?" Personajes simpáticos con una parcela bien escrita.