Siempre he querido ver esto porque amo las películas de Horror de queso y con un título como este, estaba seguro de que "el increíble hombre de fusión" sería muy divertido. Realmente no lo fue. Quiero decir, la actuación era entretenida, el guión contenía algunas líneas malas clásicas y los efectos especiales parecían que alguien había estenebado en todo el actor principal, así que debería haberlo encantado. Desafortunadamente, es realmente draggy entre estos aspectos destacados. Decidí ver la última mitad de la película mientras hacía mi declaración de impuestos. Así es como es esta película. Sin embargo, si amas las películas malas, disfrutará de la dramática salida de la enfermera gorda, y la actuación estelar del tipo que interpreta al Dr. Ted. Para ser justos para el pobre hombre, él tiene que entregar algunas líneas increíblemente ineptas con la cara recta, como la conversación que tiene con su esposa en el seguimiento del i m hombre: "Lo encontraré con un mostrador de Geiger". "¿Es radiactivo?" "Solo un poco." Sí, la trama ha vagando el Dr. Ted de intentar encontrar una máquina de asesinato de zombies superstrong armada solo con lo que parece un mini-Dyson. Es un hombre valiente. Desafortunadamente, su plan falla cuando encuentra una gran cantidad de goop en un árbol. "Oh Dios, ¡es su oreja!" dice el Dr. Ted a la audiencia. Estoy tan contento de que se lo aclare. Me doy cuenta de que estoy haciendo que esta película suene bastante diversión. Sería si estuviera a solo 10 minutos, pero desafortunadamente sucede, y el increíble tío de fusión solo cuelga de hacer un desastre pegajoso cuando debería estar comiendo más personas en mi opinión. Creo que si te hicieras verdaderamente apedreas, probablemente lo amarías, simplemente no tengo tartas pop durante la película, porque el actor principal realmente se parece a uno al final.