"Estoy trabajando para una siniestra corporación haciendo espionaje industrial en el futuro y estoy empezando a confundirte con quién soy realmente, Sh * # T! Tengo un dolor de cabeza y las cosas vienen tambaleándose, Oh, no, aquí viene otra cerca de un montaje ruidoso más cercano subliminal de imágenes significativas pero crípticas ... 'Alquilé esta película porque las pocas revisiones han sido favorables. ¿Por qué? Cypher es una película barata, derivada y aburrida, ubicada en un World World Bland mal realizado, con leads de madera, y un final ridículo. Una sensación de que algo interesante podría estar a punto de suceder, mantiene viendo una serie de eventos cada vez más tontos y poco convincentes, Antes de que los cineastadores se le aburnen en la cara con un final que combina lo peor de un vínculo con un video Duran Duran. Son dolorosamente obvios que han eked en la producción utilizando el DR quiérico estilo de efectos especiales improvisados ​​para incluir algunos buenos (si es un Little Babylon 5) CGI set trozos. Este club de Sub Fight, Sub Philip K Dick Future Noir Thriller se esfuerza por un alcance mucho más amplio que su presupuesto modesto permitirá. El mal humor azul se sirve con seriedad de cara de PO, decepcionantemente tonta. Esto no es una ciencia ficción inteligente, esta es la trama de un juego de computadora.