Una impresionante película que puso a abrir tanto sobre la discapacidad que generalmente hace que las personas asustan.Mostró cómo se pueden capturar las mentes por cuerpos menos que voluntarios y lo difícil que debe ser presenciar las cosas que están sucediendo a los demás que se buscan para los discapacitados. Alove, amistad, miedo, frustración, alegría, humor y tantas otras cosas eran tan.bien capturadoLos 2 personajes principales fueron muy bien interpretados por los 2 actores acuáticos capaces e invitaron a su risa, lágrimas, preocupación, alegría y consternación.Hablar solo en negativos.Sin embargo, fue una historia bellamente diseñada de 2 amigos. Me encantó.