Ok, esto contendrá los spoilers. ¡Ahora nunca he visto un montón de caca tan grande desde la mezcla de laxantes / feed en el recinto de elefantes en el zoológico! Tiene más agujeros de trazado que el encaje de la polilla y en cuanto a la línea de trama 'realista'. Bien, la esclavitud sexual es un problema mundial terrible y muy real y esta pila de sentina utiliza esta plaga como un dispositivo de parcela para titular y bromear, vergüenza a todos los involucrados por ese juicio cuestionable. Pero de vuelta a la película, si ibas a secuestrar a la gente de un aeropuerto, algunos de los lugares más seguros y felices de la cámara en el mundo moderno por cierto, entonces, ¿por qué plantar un halolie en el interior de la camioneta que hace que bote a todos hasta La trama necesita un giro. Solo espera hasta que estés fuera del aeropuerto, tire de la pistola, esponjando a los pasajeros, conduzca con calma al almacén y mate a los muchachos, hechos de trabajo. En el lado de los pasajeros, en al menos tres ocasiones, los buenos que los buenos tienen los malos incapacitados y están armados, los desperdician. Una vez en una película, puede ser aceptable para no poner una bala en el cráneo de los malos, ¡pero viene tres veces! Y después de que lo mate a la mayoría de ustedes. Además, el tipo está dispuesto a dejar caer la pistola para detener una mejilla cicatrizada, pero mata a una niña por una infección de levadura que podría ser aclarada con $ 20 dólares de drogas. Podría continuar y sobre la cantidad de agujeros en esto, pero no perderé más de mi tiempo. Basta con decir que rara vez he estado tan insultado por una triste terrible y tan terrible y por el verdadero problema de la esclavitud sexual, las niñas van voluntariamente a los nuevos "empleos" en tierras lejanas y son abusadas, violadas y, a menudo, matan por la pandilla. Master que los conoce del barco / avión y toma sus pasaportes y libertad. ¡Este s ** t es un insulto para cualquiera cuya vida ha sido afectada por esto! ¡No malgastes tu tiempo!