Kurt Russell está en su mejor momento como el hombre que vive de sus glorias pasadas, Reno Hightower.Robin Williams es su polar opuesto en un raro rendimiento de baja clave como Jack Dundee.Dejó caer el gran pase de más de una manera. Verás algunas de las escenas más cotizadas que se pusieron en una película, ya que Jack se sisea en una rata, posa Reno, y la llamada del Caribú sale. No se pierda.Este clásico que no tiene miedo de mostrar el fútbol en el lodo de la forma en que se debe jugar (nota a la NFL).