Esta película podría haber sido genial. No está en mi opinión. La historia está fragmentada, el editor parece no poder elegir entre un tipo de hombre de Ritchie de la narración y una más directa. Hay un gran énfasis en la violencia excesiva, incluida la tortura. Demasiado así que si me preguntas. Los personajes son muy poco profundos y estaban escritibayados, me hubiera gustado ver más profundidad allí. Es difícil identificarse con el personaje principal. Como resultado, la película sigue siendo superficial en su totalidad. La película dice que le da al espectador una visión interna del subrayado criminal británico, más en particular el Essex Subclass. Fútbol-hooligans, esteroides, cocaína, heroína y violencia, lotes y mucha violencia. Violencia resultante de la paranoia y el miedo en general. En esta película, nadie parece usar su (o ella) cerebro, estamos mirando un montón de animales en la ropa. Como dije, no hay mucho de una trama y la narración de la narración deja mucho que desear. Si eres un hombre por debajo de 30, como la violencia de Gore y Hardcore y creo que es entretenido, que esta es una película para usted. Si está buscando una película que retrata a personas reales con una historia, suspensión y profundidad bien desarrollada, bueno ... Puede saltarte de este.