Extremadamente complicado y monótono.Soy un chico brillante, pero esto fue demasiado para un cerebro cansado.Realmente se beneficiaría de algunas pistas tempranas en cuanto a quiénes son estas personas y qué están haciendo.Probablemente mejor para el mercado estadounidense.El mismo GC insinuó que esto solo no suministró a su Oscar y puedes ver por qué. Las dunas de arena son bonitas.El tirón de las uñas es desagradable.Los abogados borrachos papá son un misterio.El cricket es bueno para ver. Muy difícil de escribir las diez líneas requeridas sobre esto, a pesar de que es más de 2 horas.Gracias a los cielos que lo acortaron.Es cierto que no llegamos a las fotos mucho, pero la última película que vimos, caminamos por la línea, fue 10 veces mejor y realmente no me gusta Johnny Cash.Mi esposa dice que George todavía se ve bien con la barba y unos pocos kilos de más, así que hay eso ... ¡Estoy casi allí todavía? ¿Qué tal ahora?