No investigamos la película antes de mi primera visión de ella porque formaba parte de un conjunto de cajas de Welles que había comprado recientemente. Un conjunto de cajas que tenía principalmente porque quería tener un hombre para todas las estaciones y también reevaluar a Waterloo. Así que pongo a Orson y Rita en el jugador y soy tratado con clase y confusión en igual medida. En la superficie, la historia parecía una simple, el hombre se encuentra con una mujer hermosa y la salva desde un par de matones, hacen clic en de inmediato y El hombre obtiene la oferta de trabajo en un crucero con mujer y su famoso marido de abogados, y luego ................................................................. Michael O'Hara (Orson Welles} Él mismo no sabe realmente lo que está sucediendo, está tan confundido como es el espectador, y eso es maravilloso para observar, ya que se detiene por casi todos los demás en la película. Obviamente siendo tirado por las cuerdas del corazón por un femme fatal de esa belleza como Elsa Bannister (Rita Hayworth} tiene sus momentos, pero solo sabes que las cosas van a ir a formar Pear. Tantas cosas maravillosas en la película, tiene WELLES VISUAL Estilo por todas partes, vea una escena en un acuario que sea maravilloso y las secuencias terminales en una casa divertida son majestuosas en el ojo. La narración de O'Hara es alegremente burlándose de sí mismo, y obtenemos un buen alivio ligero a través de un tribunal. Caso con Everett Sloane iluminando considerablemente los procedimientos .YET La película es una rareza, y de hecho es una experiencia de visualización entrecortada, porque {como era para descubrir después de} los jefes de estudio cortan la película por mucho una hora entera, y eso es Simplemente no solo frustrándonos al espectador, sino injusto en la visión de Welles. . Estoy seguro de que un corte original completo de esta película habría sido alabado y venerado al por mayor, ya que es, tenemos una película muy buena e intrigante, una que lamentablemente solo insinúa en la grandeza, pero sigue siendo una película diabólica que yo Estoy contento de ser dueño de revisar más. 8.5 / 10