Esto no es tanto una revisión de un cuento de dos hermanas, ya que es una discusión de algunos de los detalles de la trama más pequeños, por lo que le aconsejo que no lea esta revisión si no ha visto la película, porque lo hace absolutamente. arruinar algunas sorpresas para usted. En una forma de una historia de dos hermanas está lejos de ser original, al menos desde un aspecto puramente superficial, algunas de su iconografía se toman directamente desde el anillo u agua oscura, mientras que la historia en sí (especialmente lo que Brendt Sponseller llama al aspecto de "realidad de caucho" de la narrativa) que recuerda a las películas como el club de lucha (el carácter principal interactúa con alguien creado en su mente), Mulholland Drive (personaje crea una realidad alternativa en una fugue psicógena), así como otros aspectos menores de Perdió la carretera, la escalera de Jacob, y básicamente cada película bajo el sol que se trata de enfermedades mentales, más Amenabar's Films (los otros, Abre Los Ojos), el recuerdo (especialmente con respecto a la naturaleza tortuosa de la memoria), et al. Afortunadamente, todas estas similitudes no restan por el impacto emocional general del cine, y personalmente encontré una historia de dos hermanas una experiencia extremadamente envejecida y gratificante. Muchas personas han comentado sobre la naturaleza "confusa" de la narrativa, pero personalmente encontré la historia. Para ser bastante explicativo, incluso si se representa en parte de una manera no secuencial. La narrativa solo se convierte en confusión de algunos porque, a medio camino a través del último tercio, la historia cambia de un entorno puramente subjetivo (es decir, la percepción deformada de la realidad de Soo-MI) a un objetivo, con un flashback al final, explicando los orígenes de SOO -Mi la ruptura nerviosa y la posterior enfermedad mental. El cambio en el énfasis está obligado a lanzar a algunas personas fuera de guardia, pero estructuralmente me pareció un poco recordando a la unidad de Mulholland antes mencionada (aunque no estamos tratando con la percepción de la realidad de un personaje a través de un sueño, sino en su propia tendencia esquizofrénica, algo que , a su vez, me recordó a otra película de Lynch, perdió la carretera). Para ser honesto, realmente no considero una historia de dos hermanas como una película de terror como tal, sino una historia trágica de la desglose de una familia, así como una mirada honesta a la enfermedad mental de un personaje (y me apresuro a agregar a los fanáticos. El cine psicoanalítico se va a amar a esta película). Además, la cinematografía en un cuento de dos hermanas es increíble y visualmente es una de las películas más hermosas que he visto este lado de Wong Kar Wai's 2046. Las actuaciones también son Fantástico sin excepción, y espero ver más de los cuatro actores principales en el futuro; Sin mencionar la música, pero luego las películas de este asiático sin una gran banda sonora parecen ser pocas y muy lejos entre estos días. Es muy probable que algunas personas vean más allá de los puntos artísticos más finos de un cuento de dos hermanas y simplemente lo descarten como " Otra película de terror asiática ", ajena a su belleza estética y su enfoque psicoanalítico honesto. Pero luego cada uno con el suyo. Si puede ignorar algunos de los aspectos platitudinosos de la película y simplemente tomarlo por lo que es en el corazón, es decir. Una historia extremadamente trágica de corazón, entonces no veo ninguna razón para no recomendarla.