Todavía no he leído un solo libro de Dan Brown, pero vi todas las adaptaciones de las películas. No caeré en el juego para calificar este con lo anterior porque el alcance no es realmente lo mismo: en realidad, este es un thriller, una carrera contra el tiempo llena de rompecabezas. La parcela es muy retorcida, imaginativa y la El reparto es excelente: nunca he sido un gran fanático de Hanks, pero él se entrega bien. Noté su camisa de jeans (la que se derramó de sangre) porque busco una como esta en vano! El buscador italiano es un nuevo recién llegado para mí, pero realmente aplaudí a Ewan MacGregor Repraval: su fe y calma interna es realmente impresionante. Realmente me gusta el debate entre la ciencia y la religión. La acción que tiene lugar en el Vaticano, se sentía como vacaciones. Por fin, no estoy seguro de que ayude a agregar nuevos conversos al cristianismo. Con toda la presencia de oro y hombre que se muestra, cualquiera preguntaría qué significa la caridad y por qué las mujeres están tan despedidas por la vida de la iglesia, mientras que están representando a la mitad o más de los creyentes.