Esta tiene que ser una de las peores películas que he visto en mi vida. Supongo que nos gustaría y estar alentando a un ladrón de Bank de Arrogante, Know-It-It-Than, jugado por Dale Robertson, y una tímida jugada por el extra. Ordinariamente hermoso Linda Darnell en un vestido rojo del motor de bomberos. ¡Ella debe haber sido cosida en ese corpiño! Un senador en la película cree que los nativos americanos y los blancos deben tratar de asistir a un entendimiento, los fanáticos, sin embargo, ganan el día. Apenas podía sentarme a través del interminable diálogo de fanotrismo que emitió de los otros personajes. Excepto por la rodilla herida y bailes con lobos. Hay pocas películas que dan una representación positiva de los indios americanos, y muy pocos occidentales viejos. Este es excepcionalmente malo a ese respecto. El romance entre Robertson y Darnell, puso mis dientes en el borde, mientras vino, se lanzó, obligando a un beso en ella, mientras ella juega el viejo duro para obtener el juego. Hay escenas que son involuntariamente humorísticas. , como los personajes, obviamente, no en realidad en realidad en o en una diligencia en varios tiros. Un incidente muy humorístico en la historia es que el personaje de Linda Darnell es una gran cantidad de entradas para comprar boletos para la diligencia, solo para luego exigir un caballo para montar, minutos Más tarde, por ninguna razón aparente. Otra escena humorística es cuando la diligencia se detiene a la vista a la vista de un sombrero de vaquero que se encuentra junto a la carretera, y no solo eso, sino que todos los pasajeros se apilan para una apariencia. estrella.