El científico Charles y su esposa (o asistente) Marissa reciben algunos objetos y un cráneo de un antiguo cementerio indio, y al limpiar un jarrón, son atacados y asesinados por un ser misterioso, el hombre esqueleto. Luego, un escuadrón militar comandado por el Capitán Leary (Michael Rooker) busca dos grupos de cuatro soldados cada uno que desapareció en la jungla. Se enfrentan al hombre esqueleto, disparándolo mientras él mata a cada soldado. Luego, el hombre esqueleto va a una planta de energía, y el Capitán Leary explota las instalaciones que destruyen el ser sobrenatural. Compró "Skeleton Man" en DVD, esperando ver una basura divertida, pero encontré una mierda muy aburrida, molesta y sin sentido, con brotes. y las explosiones. La historia imbécil está totalmente desconectada y no tiene ningún sentido, y el equipo militar está compuesto por imbéciles, insistiendo en filmar al hombre esqueleto sobrenatural hasta que se matan totalmente. Su líder es también el más estúpido, con la explosión de toda una instalación al final para destruir la estafa sobrenatural del depredador de guerreros extraterrestres. En DVD, es posible usar el botón de avance rápido a lo largo de la película y reducir el sufrimiento del espectador. Mi voto es dos.itle (Brasil): "Skeleton Man"