Qué pena esta película nunca fue lanzada.(Ahora está jugando en el cable). Sintoné en función de mi alta respeto por las estrellas y fue recompensado al ver a una película mucho mejor que las que he estado pagando para ver en los teatros recientemente.Me gusta ser sorprendido.Muy a menudo, las películas se comercializan como "offbeat", pero son más de la misma vieja corriente reciclada.Esta película es genuinamente diferente, con la bonificación de un mensaje conmovedor.Jonathan Pryce canta como un ángel.A pesar de que la trama es requerida para cantar algunas de las canciones más asimentales, siempre escritas, lo hace tan bien, no le importa.Cathy Bates y Rupert Everett son bien fundidos y excelentes, pero un recién llegado en el papel de la nuera de Cathy Bates roba todas las escenas. Dale una oportunidad a esta película.