Uzumaki es una película visualmente asombrosa, sin embargo, sentí que si alguna de las líneas de la historia pudiera haber sido sacrificada.Casi no hay un desarrollo de personajes que me dejó sentirme personalmente separado de la película, que es irónica porque todos los juegos de palabras aparecen, esta película realmente lo atrae con sus muchos efectos de espiral leves y transiciones de escena impresionantes.Al principio, la cinematografía general me lanzó, pero a medida que se acostumbra a la apariencia general, comienza a ver la belleza en esta película retorcida.Esta es una gran película si está buscando un vistazo sin demasiada sustancia o un significado más profundo. Es una gran película de terror que en realidad no tiene miedo o suspensión, pero de alguna manera ... Misterioso.