Esta película fue absolutamente e inequívocamente terrible.La parcela era tan predecible y aburrida y el guión es tan curviñado y pretencioso que, al final, quería apuñalar mis ojos con la pluma más cercana. Actualmente no escribo comentarios, pero me sorprendió la cantidad de comentarios positivos que obtuve.Si bien admito que la actuación estaba bien en algunas partes, las deficiencias del guión más que superaron a la acción decente.La única razón por la que vi esto fue porque algunos de mis amigos lo estaban mirando, lo que lo presenta, lo más probable es que la peor película haya hecho, a juzgar por el remolque.No nos decepcionó lo menos.Es una sola gracia salvadora es que contenía mi nueva línea de recogida favorita: Brandon: Solo quiero conocerte.Girl: Sólo quieres meterte en mis pantalones.Brandon: Quiero meterme en tu mente, tu corazón, tualma.No veo que use ningún pantalón en esta ecuación. En total, calificaría esta película como la peor película que he visto en serio.