Honestamente, no puedo creer que esta es una secuela o seguimiento de la película de terror de John Landis Classic Comedy desde 1981. Supongo que realmente no puede describirlo como una película de hombre lobo original, ya sea desde que los huesos desnudos de la historia roban elementos de uno en Londres: un turista estadounidense visita una famosa capital europea, sobrevive estrechamente un ataque de hombre lobo que mata a un colega. , se embarca (perdón el juego de palabras) en una relación sexual con alguien en la profesión médica, se convierte en un hombre lobo, ha visitado las apariciones de sus víctimas muertas, etc. Y leyendo la línea anterior, acabo de descubrir cuánto tiene la historia en común con el original que parece muy similar. La diferencia radica en lo agradable y entretener a la película de Landis con esta película con sede en París, no hay escenas que realmente se destacan. No hay un hombre desnudo que se despierte en un zoológico preguntándose cómo va a volver a casa sin dinero ni ropa, no hay una secuencia de sueños extrañas de Naziwerewolves y no hay un clímax espectacular. Aawip intenta ser gracioso, pero ¿hay algo más embarazoso que el humor fallido? ¡Estoy pensando en la escena donde Andy McDermott tiene que convencer a alguien que tiene chicle en su bolsillo y no con los condones! Quizás la mayor diferencia entre las dos películas es que no hay una poinela involucrada con este dudoso seguimiento. Realmente lo siento por el destino y el dilema del protagonista en la película de Londres, aquí solo te sientes a Andy, no es más que un cifrado que pasa por los movimientos literarios de un guión. También hay una gran cantidad de agujeros de la trama visibles. ¿Es esta la primera vez que el club lunar ha realizado una masacre? ¿Si no es entonces, no se han reportado grandes cantidades de cadáveres con sus corazones en la prensa del mundo? ¿Por qué la policía no tiene leadías? Todos los demás lo han mencionado y también lo harán, las imágenes son pobres. Mire la escena de salto de la bungee en la Torre de Eifell, es dolorosamente obvio que se logra a través de una proyección de pantalla azul mientras la transformación de hombre lobo se realiza por algunos CGI muy caricatures. No pondré a Anthony Waller en el mismo soporte, ya que Stephen sommers como director que arruina totalmente una película debido a una excesiva dependencia de CGI (el problema principal con AAWIP es el guión junto con un alto grado de expectativa de los que vieron el 1981 Movie Classic) Pero hubiera preferido los efectos especiales de Rick Baker Type usados ​​para la transformación. Para ser justos, es razonable especular que tal vez el presupuesto no se estiró mucho. Pero al final del día, esta es una película de terror bastante mala que no necesitaba hacerse y los soldados de perros son mucho mejor entretenimiento.