Pobre actuación, sin guión, sin trama, sin un asesino convincente, sin suspenso, sin configuraciones originales, utiliza el mismo armario / debajo de la cama / persona, las tácticas detrás de ti en el espejo una y otra vez, lo que lo hace repetitivo y aburrido, y no en una forma de presagio tampoco, y el hecho de que nadie "realmente" se mate (al menos no en la pantalla), que a su vez, a los zaps, puede invocarlo de todo eso y hace que todos se sientan más engañados por Gastar dinero en su boleto de admisión ... es una película de terror sin horror lmao. Lo que más ves es lo que parece que alguien ha tomado una botella de ketchup y rociándola a través de una hoja de plástico. Tienes que ser un adolescente que estaba sentado allí gritando en el teatro y asustándote para haber disfrutado de esto, o estabas de alto / borracho. En ese momento. Tengo una vida y no me molestes en escribir comentarios que a menudo, a menos que realmente realmente odiara algo, o lo disfruté enormemente. Pero esta película es horrible y siento que tengo un deber de advertirle que no ¡Dale a tu dinero a Hollywood y anima a este tipo de fila de nuevo! Es una cosa que alquile una película "mala" en Blockbuster desde The Weinsteins, es otra cuando tiene que sentarlo en un teatro. También, en caso de que quiera alguna remake nostalgia, ¡olvídalo! Esto no es un remake, ni es una re-imaginando. No está aterrador, ni se compromete, ni la satisfacción es lo suficientemente satisfactoria como para ser "divertido", como que otros en IMDb han reclamado ... Es solo rancio y sorbelado. Aquí está lo que se llevará lejos de esta película: recordando la cicatriz en Bretaña. La cabeza de la nieve que destaca más que la trama, el hecho de que Jonathan Schaech debe tener algún asunto sexual con JS Cardone de "lo abandonado" para haber obtenido otro papel como asesino (porque es tan aterrador como mi caniche, y demasiado lindo para matar a alguien) y que por alguna razón (duh) todos los que se remontan a la suite del hotel nunca Vuelve. ¿Qué tipo de persona no se preocuparía en la fiesta de graduación cuando deciden anunciar a los candidatos para el rey y la reina de Prom y la chica ferozmente competitiva que de alguna manera no se presentan? Esta es mi advertencia para ti. No desperdicies eres dinero como lo hice. El "original" chupa también, pero es más de un placer culpable para los fanáticos de Jamie Lee Curtis, aunque de ninguna manera tan mala como esta pieza de mierda (lamento sonar vulgares o groseros, pero una vez que ves esto, entenderás por qué digo que digo).