La adaptación del director Jay Craven de Howard Frank Mosher, donde los ríos fluyen hacia el norte "es una de las transiciones más finas de la literatura a la pantalla. Craven es un admirador de la obra de Mosher, también dirigió a 'un extraño en el reino'. El reparto es excelente, especialmente el cardenal rasgado y tánto. Ofrece lo que podría ser el mejor papel de su carrera, el Señor Noel, el antiguo leñador existente y ferozmente independiente que está en el centro de esta historia. La representación del cardenal de Tantoo del ama de llaves / ama de llaves / ama de llaves del Señor, también está muerto. Ambos asombrados y decepcionados de que ninguno de ellos fuera nominado a los Oscar cuando se liberó esta película. Las actuaciones de este calibre deben ser reconocidas. El único personaje que es un poco difícil de tragar para mí es el ejecutivo de la compañía eléctrica interpretada por Michael J. Fox. Solo se parece demasiado a un niño en este papel. Supongo que hay una maldición adjunta a la apariencia juvenil, sin importar cuántas personas los quiera. La gente ha hecho un buen trabajo aquí para llevar el carácter de principios del siglo XX Vermont a la pantalla: ubicaciones, ángulos, conjuntos, se combinan para transportar el Visor a la hora y lugar de la historia. El cinematógrafo Paul Ryan fue excepcional. El puntaje de las bromas también es de primera clase: se ajusta al estado de ánimo y el paisaje perfectamente. ¡Y la historia en sí ...? Una de las representaciones más convincentes del espíritu pionero americano ferozmente independiente, un rasgo que está en la lluvia en esta época. Cuando aparece en los tiempos modernos, la persona a menudo se considera sospecha y desdén. En Noel Señor, tenemos un personaje a quien podemos admirar por sus valores, e incluso por su obstinación. Esto no es una pieza de "período de época", sino un aspecto vibrante de una era que se ha ido, y un tipo de carácter que tiene Todos, pero desaparecidos. Estos no son héroes chapados en oro, sino personas reales, con ambas fortalezas y debilidades en juego dentro de ellos. Luchando en un entorno áspero para vivir sus vidas y, al mismo tiempo, estar en paz con el mundo en el que viven. Como hoy, hay quienes empiezan el poder que lo tendría lo contrario.