Uno de los verdaderos clinkers de Boris Karloff. Esencialmente, el Dying Karloff (mirando a unos 120 años mayor que él) es un científico que necesita dinero en efectivo para terminar sus experimentos antes de que muera. Moviéndose de Marruecos donde se toma su financiamiento por otra persona que va al sur de Francia, donde trabaja con un médico, mientras que está tratando de desechar suficiente dinero para demostrar sus teorías. Desesperado por el dinero, hace un trato con la joven rica esposa de un algodón que se está muriendo. Ella lo financiará si le ayude a envenenar al marido para que pueda tomar su dinero y continuar con un gigolón (que creo que está casado). Si crees que conseguí que de ver la película estás equivocado, tuve que leer las otras personas publicadas para descubrir que sucedió. ¿Por qué? Debido a que esta película me había perdido desde dos minutos en. No tenía idea de lo que estaba sucediendo con sus numerosos personajes y múltiples líneas de trazado convergente. Poco se deletrea poco y no se dice mucho hasta que hacia el final, momento en el que realmente no me importaba. Es un lío sordo de interés puramente para el rendimiento de Karloff, que es bastante extraño a veces. Para ser honesto, esta es la única vez que le he visto aventurarse a Bela Lugosi Bizarre Territory. No es cada escena, pero unos pocos y me hace preguntarse cuánto salieron.