Tu PA TAM es una de las peores películas que he visto. Pero, por otro lado, es mejor que la mayoría de las películas de Eslovenia, que están llenas de personajes deprimentes y cuentas sin ninguna idea brillante. Tu Tam Tam es brillante, optimista y sin momentos artísticos. En muchos entrevistas, el director Mitja Okorn intentó decirnos que su película es de primera calidad, solo porque no costó mucho dinero. Pero pensar que esa manera es incorrecta. Tu Tam Tam es para mí muy mala película. Los diálogos son realmente malos escritos (el 90% del script se consiste en maldiciones), los personajes son idiotas estereotipadas, la historia y sus giros son muy predecibles y las secuencias de acción (esta película que se supone que es una comedia de acción) se filman muy muy. Malo y sin ningún estilo. Okorn solo está pensando que es aún más grande que Quentin Tarantino, por lo que está copiando su estilo en los 90 minutos. El humor en la película es muy barato y primitivo (Okorn probablemente piensa que la maldición constante es divertida). En mi opinión, es TU PA TAM MUY BARATO (no solo por el presupuesto) Película con una historia estúpida y muy mala actuación.