Espera, no me digas ... Tiraron la película y mantuvo la salida.Ya sabes, esta película podría haber sido tomada en un callejón de espalda en Nueva York.El "Gangster Bangster" supongo.El rap de gángster, la ropa del plumero del gángster, incluido el pañuelo, que de alguna manera se movió del cuello para protegerse de las tormentas de polvo a la cabeza.Supongo que era para proteger la cabeza del filtrado de calor a través de los sombreros de K-Mart."Budget Rent-A-Horsie", parece, suministró los caballos.La escena de un dormitorio donde estaba hablando la niña y el chico estaba boca abajo, aunque era él hablando.Ya sabes, ver esta película solo confirma que ya no se trata de actuar ... es sobre las miradas y es sobre el dinero.No podría haber sido demasiado de eso en lo que respecta a esta película.Bueno, en general, creo que esta película bajará como la peor película de todos los tiempos que haya hecho.Aunque solo una cosa más, ¿dónde estaba el hielo t?¿Finalmente llegó a ir a Oprah?