"Una comunidad de Texas está acosada con una erupción de asesinatos misteriosos que involucra a algunos de los estudiantes de la universidad local. El sheriff que investiga la muerte descubre la sorprendente identidad del asesino responsable de los asesinatos. Un experimento de la NASA que involucra a los rayos cósmicos ha mutado un mono y lo convirtió en una máquina de asesinato imparable con una sed de sangre, "de acuerdo con la sinopsis de la funda de DVD, ¿podría la criatura realmente ser un cocodrilo mutado que regresa de un" arca de Noé "unido al espacio? Una larga abertura, con una pareja rural recta de la década de 1960, Ralph Baker Jr. (como Chris) y Dorothy Davis (como Judy), sugiere "la noche de miedo" podría ser una película alegre; Pero, no entiendes tus esperanzas. Después de algunas cavernas inocentes, los atractivos colegiados descubren que otra pareja ha encontrado un monstruo; Naturalmente, la criatura está doblada por aterrorizar a los jóvenes románticos. El sheriff John Agar (como Clint Crawford) no es confiable por el conjunto más joven; Pero, él realmente quiere ayudar. Mr. Agar era amigo de mi tía; Habló de muy pocas películas, y esta no era una de ellas.