Puedo admitir con seguridad (como un geek de IMDb) que 'Phantom Lady' nunca se engendrará en mi película Hoyir Top Veinte. Puede que ni siquiera se escabulle en el top cincuenta. Pero en lugar de desacreditar a la película por no ser tan buena como tantos otros clásicos del género de la película Noir, se debe tener en cuenta que la "dama fantasma" tiene suficientes imágenes fuertes y duraderas para que sea una visión que vale la pena. Todo lo que se requiere del espectador es la capacidad de obtener más allá del terrible comienzo lento. La película no se cocina hasta que 'Kansas' (Ella Raines) se pone sobre el intento de probar todo, pero solidamente la inocencia de su jefe, Scott Anderson (Alan Curtis), quien ha sido condenado por asesinato. 'Kansas' es el secretario de Anderson por día y detective aficionado por la noche. Como la extracción del novato, ella hace bastante bien para ella mientras trabajaba en las calles de Nueva York por la noche. Poco a poco ella comienza a poner pedazos de un misterio de asesinato en un rompecabezas juntos. Para ser honesto, la película pertenece a RAINES y solo se debe a su presencia de que la película funciona bien en absoluto. De alguna manera, ella es capaz de respirar la vida en una película sobre un hombre condenado que no es interesante en lo más mínimo. No estoy seguro de si esta dinámica astillada de un hombre líder sin carácter se convierte en culpa del actor o el director, pero claramente esto es donde algo se vuelve terriblemente mal con la película. Como interesante, ya que Raines es como un detective novato, las cosas realmente aceleran. en otro equipo oculto cuando 'Kansas' paga una visita de noche tardía a un baterista errante (Elisha Cook, Jr.) en busca de alguna información para ayudar a su jefe condenado. Ella y el baterista pintan al pueblo un nuevo tipo de rojo mientras visitaban los clubes de jazz "todo la noche". Tratar de describir esta escena probará una injusticia a la escena o peor aún, podría arruinar la escena todos juntos. Sabrás la escena una vez que el último accidente de platillo haya terminado de sonar. Si tiene la suerte de tener esta película en DVD, es más que probable que volvió a rebobinar esta escena una y otra vez. Tan bueno como Raines, es esta escena lo que hace que esta película sea notable. Se debe principalmente a esta escena que califico 'Phantom Lady' A 7 en lugar de un 6. En su mayor parte, esta película se desprende tan tibia y sosa con algunas escenas geniales y una magnífica escena. Es la "escena del tambor / sexo" que separa esta película de cualquier otra parte de la misma ILK. Y como se dice en la película que "nunca se equivoca con vainilla", también me gustaría agregar eso " Vanilla "es la opción segura de retroceso cuando uno no puede decidir tener un trato más sabroso.7 / 10. Clark Richards