Esta segunda película es tan interesante como la anterior, excepto que no hay suspenso. Sabemos lo que va a hacer y lo que va a suceder antes de que incluso esté insinuado en la pantalla. Entonces el placer viene solo por la forma en que suceden los diversos trucos y la sucesión de ellos. Sabemos que habrá dinamita en el automóvil, que perderá una rueda, que el automóvil tendrá un choque, solo para hablar del automóvil. Y eso es lo que pasa. Ahora los detalles y los detalles son para que los descubras en la película. Que una mujer tonta puede ser cebada, es obvia y tiene que venir, pero sabemos que ya sabemos a través de ella y que sabe que está siendo arrastrado a una trampa. Ahora, ¿cómo va a salir de ella? Eso es lo que debes descubrir por ti mismo. Y no te preocupes, obtendrá el traficante principal, pero cómo es otra historia. Un barco de velocidad no es un partido con nuestro ocupado castor en el río. También sabemos cuándo va a ser herido. No sabían qué estaban en aquellos chaquetas a prueba de balas en aquellos días. Es cierto recientemente se descubrió que algunos SIG no tenían ese tipo de equipo en Irak. Pero, ¿cuál es el significado de tal película? Esta insistencia en la caza de los traficantes y esta ceguera que no ve que es la prohibición que cree el problema. Pero la película es una ilustración constante y perfecta que no hay ningún valor que sea, que pueda interponerse en el camino de esta cruzada moralista contra las fuerzas del mal. ¿Por qué no simplemente legalizar estos bienes para que puedan ser observados y bajo la vigilancia? Cuando algo no es ilegal o salido de la forma en que es, menos divertido usarlos, para hacerlos. Es lo prohibido o el restringido lo que es atractivo. Dr. Jacques Coulardeau, Universidad Paris Dauphine, Universidad Paris 1 Panteón Sorbonne & University Versailles Saint Quentin En Yvelines