Vi esta película anoche y vimos en línea específicamente para ver si otros pensaban que era tan horrible como yo., Obviamente, algunas personas ven mucho en esta película que no lo hice, así que si eres una de esas personas, bien - buena suerte para ti. Pero soy una persona paciente. He disfrutado de películas extremadamente largas antes. Pero este era un ejercicio en la tortura para mí. Sinceramente sintí que esta era una de esas películas con poco que decir, y que era más sobre el estilo que la sustancia, sin embargo, el estilo, también, me hizo sentir como arrancar mi cabello. . Casi cualquier cosa interesante que ocurra durante el curso de la película ocurre fuera de pantalla. Es como un intento deliberado de hacer una película por completo de las tomas: los bits que generalmente se reservarían para la sección de escenas eliminadas de un DVD, si se les mostró al público en absoluto. Ni siquiera hubieras llegado a descubrirlo, en El fin, cualquier cosa sobre el personaje principal, Francois. No tuve simpatía por ninguno de los personajes en esta película, excepto quizás el violinista y su cabra, y el anciano que cree que los pulpos viven a 300 porque son realmente inteligentes. En serio, estaba emocionado cuando se cortó a un tiro de Francois con un arma en la cabeza. Me sentí tan arrancado cuando incluso su inevitable suicidio resultó ser atrevidamente aburrido. ¡Oh, y dónde estaba el editor? Fuera de fumar opio, también? Lo juro, casi grito cada vez que estuve sometido a un disparo prolongado de absolutamente nada sucediendo, excepto que quizás alguien pase hacia atrás y hacia adelante, y finalmente, finalmente, habría un corte muy abrupto a la siguiente escena, y sería un año después. , y nos perdimos todo lo que sucedió, y todos sucedieron, y todos todavía estaban usando la misma ropa sangrienta ...!?! ??? Entonces, en conclusión, si te gustó, genial. Pero esta revisión está pensada como un antídoto a la adulación "Te encantará esta película si te gusta el cine" Drass que he visto publicado aquí y en otros lugares. (¿VEA? Odiaba la película y todavía incluía una referencia de guiño de Sly a su contenido!)