Heftig og beegett (intenso y entusiasta) es una historia de un documental de un coro masculino en Berlevåg en la parte más norte de Noruega, donde el clima es frío y hostil, los días son oscuros durante el invierno y las ciudades se enfrentan a Los jóvenes se mudan a las partes más pobladas en el sur de Noruega, donde el clima es más cálido y hay más oportunidades. La parte más hermosa de esta película es los propios humanos. Las personas en el coro, que tienen entre 30 y 95 años, tienen vidas únicas y coloridas y son seres muy agradables. Se caracterizan por el clima áspero y la recesión del norte y se han adaptado al camino de vida requerido. A lo largo de la película, aprendemos un poco de muchas personas en el coro y los seguimos a través de canciones, algunos eventos en una iglesia y en el puerto, y al final, un viaje a Murmansk.El entorno exterior filmado en la película es muy Hermosa y caracterizada por la naturaleza noruega. La escenografía también es natural y se toma directamente del coro y de las vidas de los pueblos que nos encontramos. Los salones salientes, el baño, el hervidor en el horno; No hay nada artificial sobre esta película, no a la gente, no el medio ambiente, no su música y no sus sentimientos. Todo es tan real como puede ser. Todo pierde cuando se trata de dar una historia. Es muy bonito y real, pero ¿por qué lo vemos? ¿Es por las canciones? ¿Es por la naturaleza? O es simplemente simplemente ver una historia sobre Berlevåg Mens-Choir, sobre su vida y algunos de los viajes que tienen. El mensaje, si existe, es que esta pequeña sociedad se enfrenta a la vida a través de tales eventos sociales como el coro. El coro ha mantenido a las personas durante muchos años. Es todo agradable, pero ser tan popular como lo ha sido visto en casi 200.000 en Noruega, hay algo mal. No hay principio ni fin. Nadie gana ni pierde nada, nadie revela ningún mensaje o intenta convencer a la audiencia de que esto es bueno o que la vida está muy bien. ¿Por qué se hizo esta película? Lo siento. Es una buena película sobre las buenas personas, pero en comparación con la película promedio europea, escandinava o noruega, esto no merece un 9 de cada 10. Está más cerca de 4 de cada 10, y eso es lo que le daré. Si Usted ve esta película en un teatro, debe esperar que la edad promedio en la audiencia sea de alrededor de 55-60. Se ha informado que es consistentemente alto en todos los teatros. Tal vez esta es también la razón de que reciba un elogio tan alto en las noticias y las buenas calificaciones también en el IMDb: es una película sobre ancianos, para ancianos. Es una película de "No lamento nada en mi vida", y una historia que dice que vivir en una pequeña ciudad como Berlevåg, podría ser una buena vida también.