Me sorprendió cuando vi esta película.Había escuchado que era la mejor filmada de la novela.Qué decepcionado era. Cualquier verdadero fanático de Jane Austen puede calificar esta adaptación es un misterio para mis ojos.Los guionistas han decidido seguir trozos de humor ridículo que son embarazosos en los mejores momentos, pero también arruinan la sensación del período.En cuanto al elenco: Gwyneth Paltrow hace una heroína bastante superficial (pero entonces cualquier "caliente" estrella estadounidense sería cuestionable en el rol), Toni Collette está Miscast, ¡y el pobre Ewan McGregor está hecho de parecer risa! Realmente no pude decir unBuena cosa de esta película.Parece que estoy entre los pocos que no lo califican, pero si quieres mi consejo, vea, en cambio, la producción de televisión protagonizada por Kate Beckinsale, créeme, es mucho preferible para esta basura superficial.