También me refiero a que me refiero a que no me malinterpretes, si no tienes una doblada para este tipo de grado Z, la característica de criatura critada {¿Por qué estarías viendo es mi primer pensamiento?} Entonces, es una calificación De unos 3 a 4 de cada 10 tapas, pero para mí es un tipo especial de tonterías que me lleva de nuevo a un buen momento en mi infancia. Sabes el tipo, los recuerdos que nunca te dejan. Tomándolo con entusiasmo con el asombro juvenil como Doug McClure y Peter Cushing Tunnel debajo del manto para luchar contra una gran cantidad de criaturas y especies subhumanas. Y chicos ,! Ahora todos estamos crecidos, podemos admirar más seriamente en la maravilla de Caroline Munro y su escisión que se esconde. ¡No es de extrañar que mi hermano mayor estuvo dispuesto a llevarme al cine para ver este! Sí, los efectos son malos, los hombres en trajes, las cuerdas ping a los monstruos de loros alrededor y explotan la rana de goma como las cosas, nos divierten mucho. Y sí, Cushing y un acto de McClure sorprendentemente forzado como si realmente hubieran sido fascinados por los malhas malvados en el "núcleo" de nuestra película. Pero no importa, Zany y Clunky y inwash en color glorioso, en el núcleo de la Tierra es un retroceso a un momento especial de pre-ILM cuando los niños como yo en cola alrededor del bloque para ver tales tonterías felices. 8/10