Sean Bean regresa como un héroe napoleónico Richard Sharpe en el honor de Sharpe, la quinta película de la serie y, como siempre Patrick Harper y el resto de los afilados, los hombres elegidos están a lo largo del viaje, pero esta vez mayores afilados está en serio problema. Del enemigo enemigo de Sharpe Major Ducos, una dama misteriosa con el nombre de La Marquesa ha acusado a Sharpe de violación. Su esposo llega al campamento de Sharpe para desafiar al atacante de su esposa a un doble. La dual es descubierta y detenida por las autoridades, y como resultado, Sharpe se convierte en el principal sospechoso cuando su oponente es asesinado en medio de la noche. No uno En el ejército británico, distinto de Wellington y el Mayor Nairn, considera a Sharpe cualquier cosa, excepto un plebeyo áspero con poco o ningún honor, él le dio un juicio shambulic y es condenado a muerte por ahorcamiento, y Harper y los hombres elegidos no tienen más remedio que mirar A medida que su querido comandante camina lentamente a la horca. Sin embargo, convencido de su inocencia Wellington y Nairn cuelgan a otro prisionero convicto en Speed ​​Stead y lo liberó a él y a sus hombres elegidos para encontrar al verdadero asesino y la Marquesa a sí misma, para no solo demostrar su inocencia sino para averorar sus razones para enmarcarlo en el primer lugar. Daragh O'Malley, Micheal Byrne y Hugh Fraser co-estrella con brillantes actuaciones de Alice Krige como La Marquesa y Féodor Atkine como Villanous Mayor Ducos, en lo que es otra cuota emocionante, swashbuckling a través del viaje lleno de Sharpe a través de las Guerras Napoleónicas.