Cuando comenzamos a ver esta serie en el cable, no tenía idea de lo adictivo que sería. Incluso cuando odias a un personaje, te retienes porque están tan bien desarrollados, puedes casi entender por qué reaccionan a la frustración, el miedo, la codicia o la tentación de la forma en que lo hacen. Es casi como si el espectador está experimentando una de las curvas de aprendizaje de Christopher. No puedo entender por qué Adriana soportaría el abuso de Christopher de ella, verbalmente, física y emocionalmente, pero solo tengo que leer el periódico para ver cuántas mujeres pueden y toleran tal comportamiento. Carmella tiene una casa de ensueño, un suministro sin fin de cosas caras, pero estoy seguro de que ella le daría a un esposo amoroso y fiel, o tal vez no. Es por eso que veo. No importa cuántas veces vea un episodio, puedes encontrar algo que perdiste las primeras cinco veces. Incluso observamos los episodios de la secuencia (vigilancia de la temporada 1 en la noche con los comerciales, pero todo el idioma, A & E con lenguaje censurado, recreamos en la red de películas), siempre que estén en, estamos allí. Hemos estado estropeados totalmente ahora. También me encanta el Malaprop. "Un albacore alrededor de mi cuello" es mi favorito de Johnny Boy. Cuando estas joyas han entrado en nuestro vocabulario familiar, es una señal de que debería obtener una vida. Lo haré cuando termine la serie, y he recogido todos los DVD's, y pongo la colección en mi voluntad.