El cráneo de gritos (1 fuera de las 5 estrellas) Esta película cuenta con algunos créditos de apertura bastante interesantes (una advertencia de narrador fuera de la pantalla que se le ofrecerá un entierro libre si mueren de miedo viendo esta película, un disparo de miedo de un cráneo que emerge de un plácido. Piscina y la ubicuosa música asustadiza), pero, lamentablemente, la película está cuesta abajo desde allí. Un hombre viudo toma a su nueva novia a su mansión aislada ... amonestando a sus sirvientes y amigos que la nueva Sra. Tiene una disposición muy frágil debido a una tragedia en su pasado. Bueno, en ningún momento, ella comienza a ver y escuchar cosas misteriosas que nadie más puede. Su esposo le asegura que todo es simplemente en su mente y ... bueno, probablemente puedas ver de dónde va todo esto. Habrá descubierto lo que pasa mucho antes de nuestra noble heroína ... porque probablemente ha visto exactamente la misma parcela en cientos de otras películas y programas de televisión (y también lo hace mejor). Para agregar a las miríadas transgresiones de la película, la mayoría de los recortes de esta película (en numerosas compilaciones de DVD baratas) parecen faltan algunas escenas clave. Ves la heroína caminando lentamente hacia la ventana ... Ella va a abrirla ... Sabes que va a ver algo aterrador ... y luego ... De repente, la escena corta a su sollozando en los brazos de su marido. Entonces, ¿qué vio ella? Supongo que nunca lo sabremos.