En la cara de ella, esta película parecía ser realmente buena, no lo es. El reparto es bastante bueno, pero la mayoría de ellos parecían avergonzados por todo el asunto.El verdadero desastre en esta película no es la inundación, sino el guión.Intenta incluir cada cliché en el libro, todo hecho increíblemente mal.El final es muy abrupto, pero esta es una bendición disfrazada.Confijas Si lo haces tan lejos. Todos los principales actores masculinos (Carlyle, Courtney y Sucha) seguramente estarían de acuerdo en que este es el punto bajo en sus carreras.Espero que hayan pagado mucho dinero en efectivo, porque ninguna de sus reputaciones sale en tacto. Los efectos especiales son bastante buenos, pero lo mismo se hizo para un efecto mucho mejor en el día después del mañana. En resumen, un ejercicio inútil.No pierdas el tiempo.