Casi nunca comento por las películas, pero vi las 5 revisiones brillantes de esta "película" y decidí que tenía que pesar con mi propia revisión. Un instructor mío recibió esta película en el correo, mezclada con sus evaluadores de la Academia (Ampas, también conocidos como los chicos que votan sobre los Oscar), y estuvo tan en el suelo con lo terriblemente construidos en la que se construyó esta película fue que lo llevó a nuestra clase a Demuéstrele a nosotros cómo no establecer una película. Esta película no tiene parcela, las escenas son horriblemente e editadas horriblemente (a menudo usando técnicas de imagen en imágenes de estilo Faux "24"), y las actuaciones (particularmente el plomo, que incluso Falla en actuar como una mala actriz) es en su mayor parte, odiosa. Alguien realmente no entendió el punto de una introducción, a saber, la creación de la trama. ¡No hay configuración! A mitad de la película ni a mí mismo ni el resto de la clase sabía de qué se suponía que esta película se tratara. El disparo de la grúa de apertura, que establece algún tipo de asesinato, nunca se aborda, y ahora lo que pienso en ello, posiblemente estaba destinado a ser un flash-forwant, con el resto de la película es un flashback, pero corta de ese Escena directamente a la siguiente sin ninguna indicación como tal.BAH, realmente podría seguir y seguir. Como mínimo, esta película me da renovación de confianza en mi propia capacidad para tomar cine.