Linda película sobre tres hermanas animadas de Suiza (a menudo se ve corriendo en trajes a juego) que quieren volver a juntar a sus padres (parece que Mamá sigue llevando la antorcha para papá), así que navegan a Nueva York para que el padre se case con Una excavadora rubia que llama "preciosa". Papá no ha visto a sus hijas en diez años, ellos (curiosamente) no parecen importarle y pensar que es maravilloso, y mientras tanto, precioso parece llevar una vida dirigida principalmente por su madre dominante (Alice Brady), una mujer que solo Quiere ver a ella su hija se casa con un hombre rico. Las hermanas tienen la idea de empujar preciosos en el camino de un recuento de húngaro borracho, engañando a las dos mujeres de excavación de oro para que piensen que es uno de los hombres más ricos de Europa. Pero un caso de identidad errónea hace que las chicas piensen que el conde está guapo, Ray Milland, que se acaba con el esquema porque tiene un enamoramiento de la hermana Kay. Esta película es agradable, tarifa ligera. Barbara lee cuando Kay se encuentra tan dulce y bonita, Ray Milland se ve tan joven y guapo aquí (sin embargo, desafortunadamente, se da poco que hacer), Alice Brady es bastante buena como la madre del esquema, pero es Deanna Durbin, una real. Encantador y lindo como un botón jugando a la hermana más joven Penny, que prácticamente roba el espectáculo. Con las voces absolutamente hermosas, ella canta varias canciones en toda la película, aunque en realidad me hubiera gustado haberlas que las he visto le presentan aún más en esto. La trama en esta película es un poco tonta, pero sin embargo, encontré que la película era entretenida y divertida.