No puedo creer que nadie la luz verde, y mucho menos, solínese voluntariamente en ella. Nunca podré obtener ese 90 minutos de mi vida. Esto tiene que ser una de las peores películas que he visto en mi vida. Algunas películas son tan malas, son buenas. Esto se ha vuelto tan ronda nuevamente, eso es de alguna manera, es tan malo que es terrible. No estaba esperando exactamente mucho, siendo un bajo presupuesto, saltando de carro, un rehash de una película de B, pero aún quedaba en medio de mis niveles de expectativa. Incluso las películas de TV tienen valores de producción más altos. Hubo (muy) efectos especiales pobres, diálogo impactante, actuación terrible y una trama completamente inexplicable. ¿Quién la maldijo y por qué, ¿por qué las serpientes de 6 pulgadas se convirtieron en serpientes de 15 pies? ¿Alguien ha oído hablar de serpientes de ligas o pitones altamente venenos? 100 pasajeros? 3,000 serpientes? Tantas promesas, ninguna entregada. Algunos comentarios deberían creer que esta película vale la pena observar los últimos cinco minutos. Ni siquiera vale la pena un alquiler. Manténgase y vea una película de TV de bajo presupuesto, lo disfrutarás mucho más. ¿Por qué se hizo esto? Oh, sí, para efectivo descaradamente en el fenómeno de Internet que es jabón. Vergüenza en ti Mallachi Hermanos, vergüenza