Entra en esta película, sabes que esta es la película tiene seis técnicos de laboratorio en un laboratorio sellado con un maníaco invisible. Así que de inmediato, estás adivinando quién vivirá y quién morirá. Los sobrevivientes terminan siendo exactamente lo que esperaría que serán, por lo que no hay puntos para los giros de la trama. Y si no está seguro de si esta es una película de B o una película que simplemente ocurre en un laboratorio con Una historia atractiva, William Devane juega una parte: Estado instantáneo de la película B. La película es prometedora al principio. En el laboratorio nos presentamos al gorila invisible que se está volviendo cada vez más violento. Oooh, presentimiento. La mejor escena de toda la película es cuando el equipo de laboratorio vuelve a visible el gorila. Grandes efectos especiales. Lo mismo cuando hacen que el tocino sea invisible. Hay un par de pechos desnudos, una broma sucia realmente cojo y lo suficientemente fuera de lugar que juega para darle a esta película una calificación R que realmente no necesitaba. Para un thriller no había Realmente, cualquier sorpresa, excepto cuando Shue hace como Macgyver en el congelador, que es más de un 'Whaaaa ". Ok, hay una sorpresa. Ahí es cuando Caine (tocino) vuelve una última vez en el eje del ascensor. Fue una sorpresa, pero solo porque estás gritando en la televisión, '¡Noooo! ¡Ya estás muerto! ¡Termina la película! Hablando de gritar en la televisión, eso es todo lo que hice durante los últimos 25 minutos más o menos. '¡Ponte en tu F # @% g gafas!' En lugar de poner sus gafas infrarrojas para que puedan verlo, intentan todos los demás trucos en el libro (extintores de incendios, sistemas de rociadores ...). La historia realmente lo perdió al final. Pero los efectos especiales fueron buenos; Esa es la única razón por la que le doy un 2/10.