Supongo que todos nosotros, sin importar si somos fanáticos de los autos, me encantan el sonido de un Dodge Challenger, ya que gruñe a lo largo de la carretera, el ruido, un chevío de 57, que grita con éxtasis cuando se llena de una esquina y, En su mayoría, la explosión del sonido, ya que un vehículo clásico estalla en llamas a medida que explota. No soy el entusiasta del automóvil más grande por ningún tramo de la imaginación, ¡pero cualquiera de los anteriores realmente hace realidad mi motor! No se está negando la importancia del transporte en el cine. Incluso se ha dicho que la invención del tren fue una de las mayores influencias en el cine temprano (mirando por una ventana casi como una imagen en movimiento y la idea de ser transportado a un tiempo / espacio diferente). Pero el auto sigue siendo el más popular y lo más animado, incluso tiene su propio género: el género de los autos. Un género que se enfoca puramente en la belleza de los automóviles. En efecto, es solo porno! ¡Porno de coche! Y no estoy hablando de ese documental bastante desagradable en el canal 4 en el que los hombres realmente tenían relaciones sexuales con los automóviles. Lo que sea, flota, tu coche, supongo. Moviéndose hacia adentro ... mientras que se ejecuta en vacío no es tan pornográfico como punto de fuga (Richard C. Sarafian, 1971), por ejemplo, con sus primer plano del automóvil en movimiento, ¡todos es golpes y curvas (!), Esto no No significa que el auto no es el enfoque principal de esta película. De hecho, los propios autos se convierten en personajes (más en eso más tarde). Están objetivados y fetichados tanto como las mujeres, de hecho, tal vez incluso más. Y santo santo, ¿son estos coches algo! Cada automóvil en esta película (además de los de los antecedentes) son simplemente hermosos, obras de arte, no hay duda de eso. Si estaba diciendo, estos autos increíbles son, de una manera, dados personajes. ¡Realmente empiezas a simpatizar con el coche! Spoiler: especialmente durante la escena en la que el automóvil está siendo destrozado y quemado alerón. Esto se ha convertido en casi una convención del género de CarsPloation; El malvado 1978 Furio de Plymouth de Christine (John Carpenter, 1983), la personalizada Lincoln Mark III de Satanás en el automóvil (Elliot Silverstein, 1977), los pequeños mini cooperadores del trabajo italiano (Peter Collinson, 1969) al amistoso Beetle de Volkswagen en The Love Bug (Robert Stevenson, 1968) y, por supuesto, cada automóvil desde Death Race 2000 (Paul Bartel, 1975) e incluso carreras de Wacky (1968-1970), todos los cuales tenían su propio carácter. Irónicamente, sin embargo, este énfasis en el automóvil a menudo termina (!) ¡Los personajes humanos! Y este es ciertamente el caso de correr en vacío, en el que solo un carácter humano (el carácter ciego que impulsa su automóvil con su audición en lugar de la vista) tiene algún tipo de dimensión, el resto son muchos personajes de acciones. Estos son todos tus adolescentes estereotipados australianos de la década de 1980; Pelo grande, acentos molestos y ninguno de los cuales se vería fuera de lugar en los vecinos, especialmente el aspecto de Kylie Minouge. Pero, ¿quién le da un maldito? ¡Se trata de las carreras de coches y se estrellan! ¡Eso es! Si no te gusta, realmente estás viendo el género equivocado. Las escenas de automóviles son ciertamente el punto de venta de esta película, y lo mejor que tiene en adelante. Ellos son rápidos; ¡muy rapido! Y no estamos hablando de la técnica bastante molesta, algunas películas parecen usar donde registran el auto "acelerando" a unos 40 mph y luego lo aceleran. Oooh no! No con esta película, no lo haces. Estos autos están zoom a lo largo de las mejores velocidades en tiempo real, no hay trucos de edición de lujo aquí. Entonces, tenemos velocidad. Cheque. ¿Qué pasa con los choques? Cheque, cheque, cheque! Si bien no hay autos que se estrellaron por todas partes a los hermanos increíblemente azules (John Landis, 1980), cuando los autos se estrellaron en esta película, ¡ciertamente se estrellaron! Parecería que usan pólvora o algo similar para construir los autos como un pequeño golpe y kaboom están en llamas. Me recordó a Thriller: una imagen cruel (Bo Arne Vibenius, 1974) en ese sentido. En ese sentido, estas escenas simplemente impresionantes (especialmente el comienzo y el final) hay bastantes escenas que lentas todo lo que lenta todo y, en Mi opinión, no logran agregar mucho a la película. Nota: ¡Más autos explosivos necesarios! Sin embargo, hay un par de excepciones aquí, que son excelentes escenas: spoiler, especialmente el intento de escena de violación. ¡Todo, en general, esta es la película de un hombre! ¡La película de un niño! Lleno de autos Vroom Vroom Voom alrededor de los Outback y un par de tetas demasiado tocadas por una buena medida. Recomendaría esta pequeña película a cualquiera, incluso si son los ciclistas interesados ​​(!). ¡Es una gran película que puedes simplemente apagar tu cerebro, sentarse en tu silla de cuero y ponerte a todo volumen! ¡Le daré 3.5 luvs de 5 luvs - Bruuuuum! P.S - Amazon está vendiendo esto por más de £ 2: es una verdadera ganga, aunque el DVD carece de características especiales en absoluto.