Una damisela en la angustia es una delicia debido a las grandes canciones de Gershwin, Fred Astaire, Joan Fontaine, y un excelente elaborador de apoyo encabezado por Gracie Allen y George Burns.Tilsty typally Silly Clother para una película de Astaire lo tiene como una estrella de baile estadounidense en Inglaterra con Quemaduras como su publicista y Allen su secretaria. Ellos coinciden con una historia sobre su ser un error de amor con mujeres que se vinculan a la izquierda y la derecha. Se dirige a Fontaine, que está siendo cautiva en su castillo por una tía dominante y padre dócil. Parcela tonta. Las grandes canciones incluyen un día brumoso, las cosas están mirando hacia arriba, buen trabajo si puedes conseguirlo, y no puedo ser molestado ahora. Fontaine no canta, pero hace un breve (y decente) con Astaire. Sorprendentemente bueno en algunos números de baile con astaire son quemaduras y Allen, incluyendo un rompe inventivo y divertido a través de un parque de atracciones. También en el elenco son Reginald Gardiner, Constance Collier, Montagu Love, Harry Watson (como Albert), Ray Noble, y Mi favorita - Jan Duggan como el Singer Madrigal Lead. Jan Duggan está en medio del trío Swoony que canta un buen trabajo si puedes conseguirlo. Sus expresiones faciales son hilarantes. Ella también fue un ladrón de escena en el W.C. Campos Comedy, el camino antiguo, jugando a Cleopatra PepperDay.Much abuso ha sido amontonada en esta película debido a la ausencia de Ginger Rogers, quien, como se señaló en otros lugares, habría sido escondido mal. Las notas del anfitrión de TCM se consideraron que Ruby Keeler y Jessie Matthews. Yikes. Dos aspirantes más serán desastres. Fontaine está bien como Alyce y la dinámica permite que los números musicales pertenezcan a Asaire, con un amplio alivio cómico de Burns y Allen.Fun Film, Grandes canciones, buen Reparto, ¡Jan Duggan en un foco raro!