¿Qué demonios fue el punto de esta película aburrida?Parecía bastante interesante al principio, pero rápidamente se cayó en su cara.Se supone que se basa en una historia real, pero para llorar en voz alta ¿No queda más escritores de guiones en Hollywood?Hombre Iv'e visto a estos tipos en algunas de las mejores películas que se han hecho, Defoe puede jugar casi cualquier cosa y cuando veo que está en una película, no tengo un problema alquilarlo, pero estoy empezando a preguntarme. Ford también unEl gran actor también está deslizándose;Tal vez su duro o simplemente perdiendo sus sentidos.El diálogo era largo y terriblemente pesado, especialmente en casa con la familia. Me pregunto si los actores pensaban que tenían un éxito yendo aquí.Tal vez ... uh..an oscar?