Originalmente vi esto en su estreno en el Reino Unido.Estaba hipnotizado por ello, y me tenía en lágrimas a lo largo de su duración.Lo grabé fuera de la televisión para su custodia, pero a lo largo de los años, está desgastado.Y TV nunca parece mostrarlo.Por lo tanto, fue una alegría descubrir que las verdaderas películas son propietarias de los derechos de autor y lo estaban mostrando en sus canales.Esta vez, lo grabé en un DVD, así que puedo disfrutarlo de nuevo y otra vez. Lucile Fray (jugado magníficamente por Ann - Margret) descubre que tiene cáncer y que es terminal.Su esposo tiene artritis, y, aunque él está amando, es un alcohólico, y sería incapaz de cuidar a sus hijos después de que ella se haya ido.Por lo tanto, ella tiene que encontrar nuevas casas para cada uno de sus hijos antes de que ella muera. La actuación es de primera categoría, la música hermosa, y ha estado la prueba del tiempo maravillosamente (¡todavía me hace llorar!) Si alguna vez tienes la oportunidad, serías tonto perder esto.¡Es una película maravillosa!¡¡¡Una visita obligada para todo el mundo!!!