Esto fue decepcionante. Comenzó bastante bien, pero a medida que continuaba y perdió cada oportunidad para elevarse, se cayó plana. La actuación de María Schrader es terrible, nunca parece significar lo que ella dice, o incluso saber lo que dice hasta que lo dice. No mostró una emoción genuina en absoluto, no para su amada Goy, o la historia de su madre. Cuando con Lena parecía tener poco más que un interés académico en la historia de Lena. Nunca parecía haber una relación real entre Lena y su madre, excepto que su madre parecía pasar un buen rato en la boda, lo que no es mucho. El supuesto paralelo entre el romance "mixto" de Hannah y la relación de su madre con su padre era tan cliché, y fracasó miserablemente de todos modos. La boda era completamente poco convincente y un acabado tonto. El clímax de la protesta era un increíble, y no importa lo que Lena tuviera o no hubiera hecho para influir en el resultado, seguramente habría mostrado alguna complejidad de sentimiento en ese momento, una apariencia encantada, una ambivalencia inexplicable. De hecho, ninguno de los personajes en la película tenía profundidad o chispa. Fue muy difícil preocuparse por ninguno de ellos, incluso Pequeño Ruth. Todo con Luis era una distracción. (¿Por qué ella le dijo ella cuando estaba en el teléfono del hotel? No hubo contexto ni explicación, lo que sea para eso). Si se eliminó cada referencia a él, no se notará. Una historia sencilla confundida por el mal desarrollo de los personajes (¿quién era cuya madre, otra vez?) Actuando débilmente, y la dirección que hizo que todos parecieran que estaban actuando. ¡Casi habías escuchado "tranquilo en el set! ..." "Comencé a pensar que esto era digno de un 7, pero cuando la película continuó, se dejó caer rápidamente a un 4, luego ganando un 3 después de la escena de la boda. Esto fue tan frío y estéril una película como lo he visto. Un terrible desperdicio de una buena historia.