El título lo dice todo. No soy un crítico cinematográfico ni actuaré como el resto de los snobbish comentando esta película. Obviamente, esta película no tenía un presupuesto de varios millones de dólares, pero la trama estaba muy bien hecha.¡La actuación fue increíble y la cinematografía fue genial!Parecía que todos ustedes se divirtieron mucho haciendo esta película!Voté 9 de cada 10, ya que el sonido era fuerte en un solo canal en lugar de ambos, pero me imagino que esto podría haber sido un error en la grabación del DVD. ¡Definitivamente estaré revisando otras películas producidas por películas de daño cerebral!Dylan O'Leary, Reparto y Personal, ¡Gracias!