Para una película slasher, esta película es en realidad mejor que mucho en el género. Sí, es predecible, el trabajo de nueces residentes continúa matando a Spree, la gente muere, yada yada yada. Sin embargo, hay algunos buenos positivos en esta película. Realmente me gustó la máscara, el trabajo de la nuez wore. Es definitivamente espeluznante para decir lo menos y posiblemente único (aunque no he visto todas las películas de Slasher alguna vez), la génesis de la mala debida es algo que no he visto antes, y él, finalmente, se reúne su final es un concepto novedoso, por lo que sé. También me gustó mucho el arma de elección empleada por el Sr. Sicko, durante la mayoría de los asesinatos. Los asesinatos en sí no son tan gráficos como la mayoría en su mayoría en El género, pero eso es una pequeña preocupación. La película no se toma en serio, lo que es algo que la mayoría de los blashers sufren lo suficiente, mientras observaba la película, me recordaron a los primeros "Viernes 13, las 13 películas, que se tomaron. En serio. Hay algunas preocupaciones sobre esta película. En varias escenas, el asesino de repente se lleva como Trong se parecía a uno de nuestros iconos de horror. Por lo que me refiero a sus movimientos y sus reacciones al disparar, y también la forma en que caminó. Sin embargo, una escena es una escena muy cercana al final, donde el Sr. Crazy se lleva más. que la sorprendente parecido (en realidad, una estafa completa) de otro famoso horror titán. Y en las últimas escenas, tenemos nuestra escoria, una vez más, se ve exactamente como el 1er icono de horror que mencioné. En realidad, es casi un completo escena. Restimenta de otro icono en el género Slasher. Estas escenas eran débiles y poco originales (obviamente). Por el camino, la película se establece en Australia, por lo que si eres un lechón para una chica con un acento australiano (como yo), estarás en el cielo. Si no lo eres, de lo que solo podría rejecerse en ti. Otra gran cosa sobre esta película: Hermosa Kylie Minogoue (simplemente no te apegue demasiado a ella) Hay un acento no australiano, cortesía de Molly Ringwald.Overall, hay más razones para ver que no. Lo disfruté y tuvo algo de diversión. So, tengo que dar "corte" 8/10, que puede parecer demasiado alto para algunas personas.