Esta película definitivamente muestra algo y arroja luz sobre lo que sucede en la mayoría de las instituciones de hoy, y muestra cómo se realiza un GURL con la ayuda de su periódico para hacer las cosas, su editor tiene una fe completa en ella y no publica algo importante, porqueLe dañaría a su amiga ... y cuando fue el momento adecuado, tomó la acción necesaria. La película en general tiene una calificación de 9 de mí, porque tiene todo, quiero decir que lo mantiene entretenido, y además, han actuado.Realmente bien, para una película de TV, su actuación de muy alta calidad que merece un montón de crédito.