Más de una falla cercana que un flop, señor. Imperium Stars Ezio Pinza como Alex, heredero, aparente y posterior rey de una pequeña nación europea, que se enamora de una actriz y artista americano quisagrológicos, Fredda Barlo (Lana Turner), pero debido a las maquinaciones del primer ministro astuto de Alex como King, jugado bien jugado por Cedric Hardwicke, los amantes están separados durante 12 años antes de reunirse en Palm Springs donde se reinciden de su amor. El director Don Hartman, que también se scripts, no puede utilizar completamente su talento para el diálogo de Snappy debido al uso de inglés tentativo de Pinza, y la reescritura requerida, junto con una relación menos que la relación total en evidencia entre las dos estrellas, se traduce en un tono algo rapido. al guión, exacerbado por el corte desagradable del estudio de muchas escenas, lo que lleva a un final confuso. El pinza abrumador domina sus escenas con Turner, pero ambos intérpretes puntúan con un buen trabajo, mientras que Marjorie Main es impresionante con sus efectos de patrón que se escribe, con Debbie Reynolds colocados en la pista de Louis B. Mayer por Singin 'bajo la lluvia como resultado de su performance rendimiento aquí; Solo Barry Sullivan es muy victimizado por el corte flagrante. Pelizmente filmado en gran parte en Pebble Beach, California y otros alrededores del Condado de Monterey, la película está dotada de la fortaleza operatica de hierro de Pinza en Molamente Una Vez, así como con canciones originales de Harold Arlen y Dorothy Fields, con el esquilador de Douglas, lo que manipula espléndidamente el sonido La grabación, y el aviso debe estar hecho de las decoraciones de Fine Set de Edwin Willis, y los diseños de disfraces efectivos de Walter Plunkett.