La receta perfecta de 6 pasos para un medio aburrido de la película de la carretera: 1. Tome uno quemado, Rogue EX-COP con una mala actitud, sin embargo, un toque sensible también (pianista de concierto de armario con un gato de mascota); 2. Agregue algunos gadgets retro "frescos" como un porsche ritmo 356, una bicicleta rugida, una chaqueta de cuero muy remendada y un par de botas de vaquero con agujeros en las soles; 3. Mezclar en un par de ubicaciones de "espíritu libre", por ejemplo. Un moderno apartamento junto al mar y una cabina de comedor dedicada para una oficina; 4. Condimente los temas socio-románticos "profundos", como un post-divorcio-traumatizado, pero, finalmente, de la ex esposa, una camarera de admiración secreta y por lo tanto, un par de antiguos Colega-Pops-Only-One-One-Why Is-Reiny-A-Complete-Jersey y un Best-Buddy-Getdy-Iced-Over-A-Malter-Fully-of-Illegal - $$$; 5. Deje cocer a fuego lento durante unos 90 minutos en una secuencia de "ritmo rápido", aunque no necesariamente secuencias lógicas o internamente consistentes de escenas de acción mediocre, momentos de licitación baratos y con lentos sabios; 6. Servir con una almohada cómoda para dormir directamente a través de todo o algo un poco más interesante (no se preocupe: ¡incluso las páginas amarillas lo harán!).