Los grandes nombres en la película trataron de hacer su parte para el esfuerzo de guerra, y Charlie Chaplin no era una excepción. Esta imagen patriótica y propagandista es parte de su contribución, aunque la guerra estaba casi terminada en el momento de su liberación. El vagabundo va a la guerra, cumple con humor los actos de heroísmo y patea el kaiser en el vago. Es una película muy divertida, aunque no lo creo casi uno de sus mejores. Está con "una vida de un perro", ya que su mejor salida para el primer nacional antes de que él hiciera su obra maestra temprana. Son sus primeros tres reelers, que contienen gags sostenidos, más elaborados que, por lo general, pudo orquestar en sus pantalones cortos de dos carretes en Mutual. Puede ser difícil equilibrar un mensaje de la guerra con pistas de slapstick y escenas de burlesque en la parte delantera. , Pero uno no pensaría así ver los brazos de los hombros '. También es preferible en muchos aspectos a un trabajo dramático "más serio", con un mensaje similar, como los "corazones del mundo de Griffith". Chaplin se había convertido en un verdadero virtuoso de la comedia de la pantalla en este momento; Él lo hace parecer sin esfuerzo. Sabía muy bien ahora que una película con menos gags, con más elaboración, refinamiento y tiempo cuidadoso, podría ser mejor que cualquier nickblout, Keystone-tipo Farce con una docena de praTULTS un minuto. La secuencia donde Chaplin se disfraza como un árbol es un ejemplo pertinente. Incluso con guerras furiosas, Chaplin puede levantar los espíritus de millones.