Estaba tan esperando ver esto cuando estaba en producción. Pero resultó ser el más grande decepcionado.Llore mucho del mundo caprichoso del Dr. SEUSS.Fue vulgar y desagradable, no creo que el Dr. Seuss hubiera aprobado. Cómo la Navidad robada, la Navidad fue mucho mejor.Entiendo que tenía algunos chistes adultos sutiles, pero mis hijos aún tienen que coger.Mientras que el gato en el sombrero gritó la vulgaridad, atraparon mucho más de lo que me hubiera gustado. Sobre la altura del Dr. Seuss, realmente me molestó para ver cómo este clásico atemporal se derrumbó en las pantallas de la pantalla grande. Vea lo que hacen con Horton oye unQuien espero que este sea el Dr. Seuss Alguna justicia.