Posibles spoilersno es probable que uno pueda recoger un DVD de polvo rojo sin saber que se trata de la Comisión de la Verdad y la Reconciliación de Sudáfrica. Hilary Swank Stars como un exilio sudafricano que regresa a su ciudad natal como abogado que representa a Alex Mpondo (Chiwetel Ejiofer), miembro del Parlamento sudafricano que fue torturado por un guardia de prisión, Pete Muller (Ian Roberts), que está buscando Para escapar de la prisión al testificar ante la Comisión de la Verdad y la Reconciliación. Ciertamente, podrían haber encontrado una actriz que tiene o podría imitar un acento sudafricano; La Sra. Swank no hace ningún intento de cubrir su acento incondicionalmente estadounidense. Sin embargo, ella es el único actor conocido en la película, y probablemente no se habría hecho sin ella ni a alguien igualmente conocido. Ella hace un trabajo pasable. Sin embargo, Ejiofer y Muller (pronunciado de la manera alemana con un umlat sobre la "U") son excepcionales, al igual que Jamie Barlett como jefe de la policía, responsable de asesinar a la compañera de Mpondo y su compañero de prisionero. Las escenas de tortura se muestran en breves destellos, pero son vívidos y creíbles. Lo que no es creíble es el proceso de verdad y reconciliación, excepto que realmente sucedió. "El polvo rojo" debe verse solo por esa razón porque era y es increíble que los presos ANC pudieran perdonar a los torturadores, y esto es lo más cercano, ya que es probable que podamos ver el proceso en acción.