Esta es, con mucho, la peor película que he visto. De la parcela, aunque los disparos, los "efectos especiales", la actuación, y ¿mencioné la trama? ¡Cada cosa en él chupó el culo! Este es un buen ejemplo de lo que significa "sobrepasar" e intentaré explicarlo: entiendo lo que el creador de esta película estaba tratando de hacer; Se suponía que era una de esas películas que realmente no puedes decir qué demonios está pasando hasta el final. Te sientas fascinadas, sin saber quién está muerto y quién está vivo y quién mató a quién y por qué y solo cuando crees que tienes la línea de tiempo, descubres que estás equivocado y la película termina, dejándote con una boca abierta para los próximos 5 minutos. ! Algo así como "inquebrantable" o "el trabajo" si sabe lo que quiero decir. Pero el Olga Levens, el escritor de esta basura, sí, Olga, escritor, director, productor, autor, autor, diseñador de producción, director de arte, traje. Diseñador y también un doble para uno de los personajes es algunas escenas ... Esta es básicamente una película de una mujer y, cuando se trata de Olga Levens de "Levens Productions", no puedes salir mal :-) Bueno, esto podría venir como un Shocker, pero "esta vez", Olga, hizo esto, lo mejor, saltó de escena a la escena, de los sueños a la realidad ... ¡Pero espera! Todo esto fue un sueño después de todo ... ¿o fue ??? La imagen se desvanece y me di cuenta de que nada de esto sucedió, la niña estaba sola en la nave ... en realidad no había ningún barco ... ¡No espere! ¡Ahí está el barco, y los chicos! ¡Están vivos! ¡Gracias a Dios! No, le están llamando a unirse al crucero ... ¡Pero entonces el barco desaparece, así que tal vez estén muertos después de todo? ¿O tal vez nunca estaban vivos para empezar? Si entendiste lo que acabo de decir, te gustaría que te guste esta película, de lo contrario, es una pieza de trabajo aburrida y la única razón por la que establecí a través de toda esta mierda es descubrir cómo el infierno puede Terminan esta película ... No mires esto si valora el tiempo, siempre 90 minutos son un desperdicio en este caso ...