Cuando se abrió en Londres durante la temporada navideña de 1969, esta versión musical de la famosa historia de James Hilton fue bateada por los críticos. La misma recepción lo saludó cuando se abrió en los EE. UU., Solicitando a MGM que retire su estado de "roadshow" y corte casi todas sus canciones. ¡Qué error !!! visto años después, cuando el mundo moderno de los años 60 y 70 se ha convertido en sí mismo, esta versión de Adiós, Mr.Chips es una delicia total. En primer lugar, como "astillado", Peter O'Toole le da a uno de sus mejores actuaciones. Para verlo, gire de la maestra latina odiada, fría y sin emociones en la escuela de embarque de un niño, a un hombre que finalmente puede ver los colores en el mundo (después de caer y casarse con la estrella musical Catherine Briskit) es ver un genio en el trabajo. (Si puedes, mira Lawrence of Arabia, el león en invierno, mi año favorito y mi ficha de nuevo para retroceder en varios días o semanas. Entonces verás qué es un gran actor O'Toole, y qué magnífico es en fichas.) Catherine, como jugó la petula Clark, a la altura de su popularidad, es el sueño de cada hombre; Hermosa, cariñosa, comprensiva, con una gran voz para arrancar. La mayoría de las canciones son hermosas y se ajustan a la historia perfectamente, mientras que la dirección de la difunta Herbert Ross lleva a cabo los procedimientos maravillosamente a la vida. Lookay, esta película puede ser un poco demasiado romántica para algunas personas, pero para aquellos que buscan una bellamente Actuó, cantó y dirigió la historia de amor, no busque más. (Si puede obtener sus manos de la versión de pantalla ancha del disco láser, mejor aún. Estoy esperando ansiosamente el debut de los chips en DVD.)