Actuando esta película es una película muy bien actuada. Diré que las actuaciones son ligeramente débiles a veces; Pero en su mayor parte, la actuación es muy buena. El único actor que me sorprendió con su desempeño fue la ley de Judas como Harlen Maguire. ¡Él fue increíble! Tom Hanks parecía un poco inseguro en algunos puntos en toda la película, pero él también era increíble. Paul Newman, bueno como siempre. Cinematografía Esto es lo que hizo la película de una obra maestra (y rara vez uso esa palabra). Conrad Hall es un verdadero genio. Si en algún momento de la película debía pausarlo, verá el trabajo delicadamente diseñado de este hombre. Establece cada disparo para que nada se deja fuera. Cuando la cámara está quieta, hay una tarjeta postal como la calidad a la pantalla. Cuando la cámara se está moviendo, cada disparo está previsto para la perfección discreta. Pero no se detiene allí. Conrads Elección de colores y contraste entre los ajustes de luz y oscuridad es una obra de arte. La forma en que enciende el set es algunos de los trabajos de iluminación más increíbles que he visto. Su trabajo en esta película lo hizo lo que es. Esta película se encuentra en la parte superior de la lista de la mejor cinematografía con LOUR, Black Hawk Down, Hero, Cthd, Moulin Rouge y Vertigo. La gente de la historia dirá que esta película es una película de gángsters de la década de 1930, pero creo que se perdieron el punto de la película. Es una historia de amor sobre un hit-hombre que falla al tratar de proteger a su hijo de la vida que eligió. Es una historia brillantemente diseñada que se desarrolla en un hermoso vínculo entre dos personas que no tienen nada más que otras. La escritura de la pantalla es digna de un Oscar. La música Thomas Newman conduce una puntuación triste pero esperanzadora para intensificar esta historia triste pero esperanzada. La música es algunas de las puntuaciones más bellas y en movimiento que he hecho. En dirección a Sam Mendes, es un nuevo director con una sensación de un director experimentado. Los símbolos que usa y las actuaciones que obtiene de sus actores es una rareza en el mundo de las cineastas de hoy. Estaré atento a la próxima película de Sam Mendes. 10/10 Una de las películas más envejecidas y hermosas que he visto.