El factor más atractivo que se encuentra en esta obra maestra de una película no es los hermosos actores principales.No es su excelente actuación y química de chisporroteo tampoco. Para mí, es la escena errónea de toda la película.La configuración, la iluminación, los accesorios ... todos se suman al estado de ánimo para el amor entre los personajes principales.Una bocanada del humo del cigarrillo de Chow nos dice su estado de ánimo, los cheongsams ajustados siempre cambiantes de Lizhen reflejan las limitaciones de la toma de decisiones, las ruinas de Angkor Wat atadas con la relación deterioro de las dos líderes. El excelenteEl uso de la escena Mis-en le da la película solo la cantidad correcta de la sensación necesaria para desarrollar la naturaleza complicada de la relación de los personajes.La película deja a la audiencia anhelando infructuosamente por más.