Comenzé a perder mi fe en películas de recientes inundados con la típica película de Género Hollywood. Las líneas de historias fallan, y el trabajo de la cámara es simplemente copiado de la última película del gusto similiar. Pero, entonces vi a Zentropa (Europa) y mi fe se renovó. No solo la historia meticaphórica se cautiva, sino que el uso del color y el blanco y el blanco está estimulando visualmente. El narrador (Max von Sydow) lo lleva a través de un viaje de hechizos en cada paso del camino y te absorbe en Europa 1945. Todos hemos visto a la muerte en la pantalla en cien mil maneras, pero la belleza de esta película es cómo te lleva a través de Todo momento de movimiento lento que te lleva a la muerte. A diferencia de muchas películas, no se corta después de un segundo de mostrar (por ejemplo) un cuchillo, pero lo obliga a observar la belleza devastadora pero sensual de los últimos momentos de un hombre. Creo que todos podemos llevar algo diferente lejos de lo que esta película está tratando de decir, pero definitivamente vale la pena tomarse el tiempo para averiguar qué significa realmente todo. Me encantaría hablar más en profundidad sobre la película para cualquiera que desee enviarme un correo electrónico. ¡Disfrútala!