Las palabras solas no pueden describir la belleza pura y el poder de esta película. Piensas "Toy Story". Ahora, piense "historia de juguete", alrededor de 1934. Ahora, imagine que la animación se vea como uniforme, como líquido. Piense en la película, no como algo, los adultos y los niños pueden disfrutar, sino que lo imaginan como una película-noire.imagine tratando de hacer algo así en 1934. De alguna manera, "la mascota" entrega. En una historia donde los juguetes cobran vida, y uno de ellos está tratando de entregar una naranja a su dueño de su enfermedad, Starwicz ofrece un nivel de animación completamente inesperado. Es tan fluido, te preguntarás durante mucho tiempo si lo que ves es realmente animación de parada. Comparando la "historia de juguete" y "la mascota" es un ejercicio en la futilidad, en cuanto a la trama: mientras que "Toy Story" es una historia de los niños que los adultos pueden disfrutar, "la mascota" es una historia oscura y escalofriante dirigida a adultos. Significado, no, a tus hijos no les gustará. Un bit. Consíguelo si puedes. Es posible que pueda encontrarlo a lo largo de "Vampyr" en DVD y LaserDisc. Y prepararse para ser aturdido en lo que Starewicz pudo hacerlo en 1934 con un par de títeres.