"El séptimo signo" toma mucho de "Bebé de Rosemary" y "The Omen" (en realidad combina las dos historias). Incluso su título recuerda el "Séptimo Sello" de Bergman. Sin embargo, comienza lo suficientemente bien, con todas lasLos presagios se dispersaron en toda la tierra, y en paralelo, una parcela de manera distinta con el marido de Moore tratando de salvar a un pobre chico (que mató a sus padres que eran hermano y hermana) de la pena de muerte. Este tiempo, las religiones cristianas y judías sonLlamado al rescate (incluso el judío errante está involucrado), lo que hace que las líneas a veces son divertidas involuntariamente (¿ha estado en la escuela dominical? ¡Pero me enseñaron que Dios era amor!). La mejor escena imho, es el siguiente diálogo.El sacerdote John escuchó, lo que no parece tomar las cosas en serio, demasiado mal, no se le dio una parte más importante porque su actuación relajada no tiene precio, y el joven judío. Demi Moore probablemente registró el mismo deseo que el ex esposo Bruce Willis: Ahorrar el mundo. No guarda la película para todo eso.