Lil Bush es un espectáculo de dibujos animados de 30 minutos consistido de 2 episodios de 15 minutos que se muestran en la comedia central. Se lleva a cabo en un Washington D.C de ficción, ficticio, y centros alrededor de las representaciones satíricas e infantiles de George W. Bush, Condoleeza Rice, Donald Rumsfeld y Dick Cheyney. Otros políticos también se satirizan de la misma manera, y actúan como personajes menores. El piloto de Little Bush, para las expectativas de este comentarista, demostró ser una producción bastante superficial y esotérica, que apenas entrega en su promesa destacada: una mirada satírica a La actual administración presidencial. Mientras que uno debe admitir que la premisa del programa tiene algún mérito, aunque sería difícil imaginar que un programa basado casi completamente de la denigración de una sola persona política sobreviviría para continuar produciendo episodios después de que su mandato expiró, la ejecución que solo se puede describir como descuidado en el mejor de los casos, y francamente horrible en el peor de los casos, ha empañado lo poco potencial que había sido el show had.lil Bush, que puede clasificarse técnicamente como "Sátira", tiende a ignorar su uso real de la herramienta particular de la comedia Para atravesar sus objetivos, en formas excepcionalmente vulgares (pero no particularmente originales, entretenidas, o divertidas). La escritura consistentemente débil del programa a menudo consiste en un poco más de la grabación de chistes de Bush / Cheney escuchadas en otros lugares náuseam y colocándolos en un solo bloque de televisión de 30 minutos. Como tal, la mayoría de los chistes que presentados por los escritores eran clichés sinvergüenzas, algunos de los cuales ya estaban en circulación pública durante más de 6 años. Comparando el vicepresidente de Darth Vader, por ejemplo, puede haber sido divertido en las primeras 300 veces que uno lo ha escuchado en el programa diario / Informe de Colbert / Letterman / Conan O'Brien / Leno Monologue / cualquier espectáculo de llamas nocturnas. -Esciertamente, pero no es gracioso aquí. Como si eso no fuera suficiente, los gráficos del programa parecen existir simplemente como un medio para avanzar en los mismos bromas viejos y cansados ​​que los escritores han hecho el centro del programa. En la defensa del programa, cuando los escritores se atreven a escribir en un Chiste verdaderamente original (que parece ser una rareza) a menudo es algo humorístico. Si el espectáculo se expandiera un poco su profundidad, y colocar a sus personajes en situaciones nuevas, situaciones exóticas, en lugar de los mismos errores y "queridos" perpetuados por la administración de Bush, por lo que no tienen que confiar en el mismo viejo casquillo bromea y Una vez más, el espectáculo podría considerarse algo tolerable, y posiblemente incluso innovador. Por lo tanto, es difícil determinar qué deficiencia causa la serie Lil Bush el mayor daño; Su clara falta de originalidad y la calidad de la escritura débil, o sus ambiciones dolorosamente estrechas. Es razonable esperar que Lil Bush pueda mantener una pequeña base de fanáticos de izquierda, es decir, si pueden soportar la escritura excepcionalmente pobre; Mientras el programa continúe llamando a fondo la administración de Bush. Aun así, la mayoría de los espectadores pronto reconocerán el programa por lo que realmente es, un intento débil y sin sentido vulgar de Sátira, y sin sintonizar en busca de algo más de estimulación intelectualmente; El precio es correcto, tal vez.