Tres stooges: tienen cohete, viajará - 1959 Este fue el primer longitud de la característica para estrellar los Stooges y es bastante malo. Hace que los tres Stooges vayan por todo el mundo en un aturdimiento (desde 1963) se vean como una obra maestra. Los stooges son conserjes en un lugar de cohete. Suben a un cohete y se dirige a Venus. Se reúnen con algunas cosas que incluye un unicornio que habla que llaman "uni" que traen de vuelta a la tierra con ellos. "Uni" habla como una persona promedio y agradable - 'Oh, hola. ¿Cómo estás? Precioso planeta aquí. Espero que te guste.' Hilarante. Muy pocas gags y muchas de las escenas siguen y siguen y continúan. Los stooges regresan del espacio y la película ha terminado hasta donde va la historia, pero nadie le dijo que a los cineastas por la imagen continúa. por otros 10 minutos más o menos en una fiesta donde no pasa nada. Los Stooges abandonan la fiesta y luego la película está casi por encima. Alta punto de la película: el final donde los Stooges cantan una pequeña canción de Dapper sobre su viaje. El Larry y el rizado joe golpean moe en la cara con dos pasteles. Brutal. Otro escritor mencionó la puntuación musical fina. ¿Eh? La única música que incluso noté fueron dos melodías clásicas, tomaré romance y allí va a esa canción nuevamente, ambos tocados en la fiesta. Y * ese * Realmente es el punto de altura de la imagen: la música de las películas de Columbia Old Columbia. La rubia sexy alta era agradable. Alojado: un nuevo video VHS de la tienda de 99 centavos solo.