No, ya que los Simpsons hicieron su debut, ha habido una comedia que no quise girar en una cuestión de 2 minutos. Por supuesto, ha dicho que los Simpson mataron a la comedia. Sin embargo, no es así. La primera temporada fue así que los personajes adolescentes no fueron tan indignantes, ya que más tarde se convirtieron. Incluso fueron a la escuela a veces. Las siguientes temporadas el personaje donde salió. Eric, el Twit sarcástico, Donna, su novia de nivel, Kelso, el bulbo tenue, Hyde, la conspiración teórica y el anti-establecimiento Punk, Fez, el estudiante de intercambio pervertido y, finalmente, Jackie, el rico floozy mimado. En cuanto a los personajes adultos, hubo mamá de Eric, "¿Puedes creer que es tan titz?" Mamá suburbana, papá de Eric, la flecha directa que, por supuesto, que, por supuesto, no fue un culo tan duro como parecía, el papá tonto y su tonto rubia de Donna. mamá. Todos son fieles a sus personajes, pero los felicitaciones especiales de Kurtwood Smith, que encuentran el equilibrio perfecto entre la dureza y aún hace que su Forman rojo sea bastante comprensivo sin hacernos vomitar con una ternura inesperada. Por supuesto, la razón principal es tan buena. . Es un personaje difícil de jugar porque no permite al actor disfrutar de una muerte salvaje como el personaje de Kelso, jugó de manera competente por Ashton Kutcher. Disfruté viendo a los dos personajes interactuar porque son los más diferentes. El personaje de Hyde es un poco más difícil de disfrutar porque es más realista y realmente necesitamos ver la historia de los huérfanos para la hora enésima, aunque diré que vinieron los escritores. Con un arco de historia brillante para él en las últimas estaciones. El artista de voz jugado por el artista de la voz de Chico de la familia Mila Kunis es hilarante y tiene uñas en una voz tipo pizarra, que en realidad se adapta a su carácter. La única parte triste es que no vimos más escenas con ella y Eric porque eran f ...... hilarantes juntos. Demasiada historia se desperdició en sus problemas de relación, ya que ya tenemos eso en espadas con Eric y Donna.Last, diré que el casting de los actores invitados siempre fueron excelentes. Algunos favoritos: Fez 'Chilong HIJIENDA EN MEDIA DE MEDIOS, PASTOR DAN, EL LEO TOTALMENTE IMPRESIONANTE Jugado por el Igualmente impresionante Thomas Chong, otra de las novias de Fez que es totalmente certificable y una aparición especial de la bruja adolescente Sabrina como un Slutty Catholic Girling.comendo Siguiente en Fox, lo que sea.