Cualquier cosa que pudiera haber sido potencialmente interesante en este material se hundiera en los primeros segundos con un descargo de responsabilidad de que los eventos que estamos a punto de ver no pueden ser conocidos y "este es el susurro [rumor] a menudo" sobre uno de los "misterios" más sensacionales de Hollywood ". Está bien. ¿Así que no estamos recibiendo nada nuevo (y e! 'S "Misterios y escándalos" le brinda una mejor posición en el incidente particular ... y eso no es un gran respaldo). ¿Qué obtenemos? Aprendemos que Hollywood es un nido de víbor y decadentes. No hay grandes noticias allí. Más interesante aprendemos lo que un director lavado está dispuesto a hacer para recuperar su posición de poder en la industria del entretenimiento y / o establecimiento político. Levanta la cuestión de si Peter Bogdanovich está hablando desde su propia experiencia a través de estos personajes. Pero lo que se dice que es tan cínico y feo y confuso, nos quedamos culpables por presenciar un montón de hooey que se pasa a sí mismo como historia. El tono de la película tiene una curiosa calidad MADCAP que encontré más irritante que la diversión. No somos empáticos con nadie. Y el gran "ciudadano Kane" pule la relación entre Davies y Hearts de una manera mucho más convincente. En "el maullido del gato", no estamos seguros de los motivos de Davies por estar con Hearts. Tan pronto como se nos digan una cosa, ella está haciendo la otra. ¿Y debemos creer que Davies fue el amor de la vida de Chaplain? O es simplemente tratando de atrapar a uno de los ciudadanos más poderosos, y aparentemente morígenos de América. La película nunca lo aclara. Lo que es convincente son los valores de producción. Hay una gloriosa recreación de los disfraces de yate y época. Me quedé más buscando la construcción de algunas de las solapas en las chaquetas de los hombres que seguir una historia que libele a muchas de las personalidades más conocidas de la historia de Hollywood. Nadie recordará que el guión es pura ficción. Los descargos de responsabilidad que enmarcan la película solo hacen que sea más tentativa e insatisfactoria. Los intérpretes no pueden ser criticados, aunque Meg Tilly se acerca a la parodia aquí. Kirsten Dunst nunca decepciona. Ella da la actuación más sincera en un mar de masticación de paisajes. Solo Joanna Lumley se eleva sobre el material, pero tanto para que ella parece estar distanciándose de toda la empresa en lugar de narrarla. Una de sus primeras líneas es: "¡No estoy aquí!" Y estoy seguro de que ella desea que ella no lo era. Esto no está a la par con la basura de Bogdanovich, tan mala, es bueno "en el último amor". Está posado en intentar algo serio, pero duda y tropieza principalmente porque está tan lleno de amargura hacia "la bestia" llamada Hollywood. Esta es una película "National Enquirer". Y no solo suelde los nombres de aquellos que ponen la película a bordo de la Oneida de ese fin de semana, sino que la audiencia también está sucia.