Un gran dinero para RKO Radio, Bombardier stars Pat O'Brien y Randolph Scott como entrenadores en una escuela para pilotos de bombarderos. O'Brien y Scott argumentan sobre los métodos de enseñanza, mientras que sus estudiantes compiten por los afectos de Anne Shirley. Los métodos de O'Brien demuestran el sonido durante un ataque de bombardeo sobre Tokio. Scott y su tripulación son capturados y torturados por los japoneses, pero el Scott herido de mortería logra prender fuego a un camión de gas, proporcionando un objetivo perfecto para sus compañeros bombarderos. Estilísticamente, Bombardier es uno de los más esquizofrénicos de las películas de guerra, con momentos de sutilencia sutil (la muerte del entrenado Eddie Albert) alternando con escenas de "peril amarillo amarillo" melodrama (los japoneses literalmente sisean a través de sus dientes mientras torturan a los estadounidenses indefensos. ). Aunque no puede evitar que parezca fechado hoy, Bombardier sigue siendo un esfuerzo de propaganda entretenido (la película a veces se cotiza erróneamente como el debut de Robert Ryan, que realmente había estado apareciendo ante las cámaras desde 1940.No estaba interesado en obtener una copia de Esta película, por favor contáctame en: iaMaseal2@yahoo.com