La única razón por la que compré el DVD era satisfacer mi curiosidad sobre la escena cuando Liz (Kim Basinger) tira a la música de Joe Cocker: ¡Puedes dejar tu sombrero! Esa fue la mejor parte de toda la película. No porque la escena era buena; Sólo la canción. No estoy diciendo que era una película terriblemente mala, simplemente no es tan buena. ¡Decepcionantemente así! Especialmente cuando la exploración de la sexualidad masculina y femenina podría haberse ampliado. En lugar de expandirse en el lado peligroso de la lujuria, la obsesión y el enamoramiento, y donde puede llevarlo arrastra sus tacones oscuros de una idea a la otra. Por ejemplo, cuando John (interpretado por Rourke) es capaz de dejarla en la parte superior de la gran rueda, Liz (Kim Basinger) está inconvenamente relajado en la extraña experiencia cortesía del sentido del humor de Juan, pero menos sacudió sus hazañas sexuales que involucran a los siempre. dispuesto a liz; Y como se mencionó un lector, que para que una mujer disfrute del sexo tiene que experimentar el lado peligroso es poco convincente. Este lado "peligroso" no es lo suficientemente explotado en la película y uno tiene sentido de anti-clímax desde el punto de vista de que todo podría ir horriblemente mal. El tema de la esclavitud hace una apariencia a menudo, pero solo solo toma uno al borde del peligro y luego todo va bien. ¡Su película enviando el mensaje de que este tipo de "Foreplay" está bien! Si la película estaba haciendo un punto sobre los escollos de la esclavitud y por extensión, las ramificaciones feas del triste masoquismo, entonces tal vez hiciera un buen punto moral. En cambio, la película salta torpemente de una escena "chisporral" de ROURKE, alimentando a Basinger y la convenece a la otra. En una película que podría haber sido buena, cae en su cara porque no se expande y extiende los temas, la película tal vez está tratando de relacionarse; Así, para mí no tiene una parcela ni un tema solo una mezcla de ideas.