Un verdadero insulto al original "Spoorloos", que es una de las películas más genuinamente perturbadoras (¡y tengo la intención de esto como un cumplido!) He visto en los últimos años. Donde el original es el refrigeración y brillante, el remake es plano yIncluso aburrido, especialmente el final "FINAL FINAL" quita el pequeño suspenso en esta película en primer lugar. Mientras que una distorsión (especialmente injertar un "final feliz" que no estaba allí anteriormente) es con bastante frecuencia."Hollywood" Remakes de películas de arte europeas y podrían haberse esperado, la mayor decepción radica en el hecho de que este desastre Inane fue creado por el mismo cineasta que hizo el "Spoorloos" original ... ¿Por qué el Sr. Sluizer decidióPara arruinar su obra maestra en tal manera, está más allá de mí. Aveló esta abominación a todos los costos, ya que puede estropear el original para usted, incluso si se vea * después de * que, y mucho menos al otro lado, ...