Vimos esto en uno de los teatros de cine de arte locales en el área de Montrose de Houston, TX. Fue una sorpresa total en comparación con la escritura en el boletín informativo del teatro, pero ambos estábamos soplados por el arte. Estaba bellamente hecho y (aparentemente) fotografiado en un Schloss (nombre alemán para Château) en algún lugar del área de Munich. Es una exploración muy explícita de las relaciones sexuales de un grupo de veinte hombres y mujeres aisladas de las restricciones cotidianas. Es fantástico en más niveles de los que puedo recordar. Llegamos a casa después de la película y hablamos y hablamos hasta las 4 de la mañana siguiente. La versión que vimos fue en inglés (en su mayoría), por lo que debe haber al menos dos versiones desde que el primer revisor vio la película (probablemente su original) alemán versión. Busqué y buscé una versión de video en video, pero nunca se me ocurrió nada. Absolutamente les encantaría tener una versión VHS o DVD de esto. Explora las relaciones a nivel fundamental y también es un gran tutorial sobre cómo relacionarse con su pareja. Si alguien conoce al escritor / director, convencerlo de que se suelte de nuevo, preferiblemente en DVD en estos días. Ni siquiera puedo imaginarme de cansarme de ver el desempeño sincero de los actores que ahora probablemente estén todos en sus cuarenta años. Por favor, por favor traiéndolo de vuelta.