Con 'doce monos' debe prestar atención, pero si lo hace, probablemente encuentre mucho para apreciarlo. Sé que lo hice. La historia es interesante y trata con el tiempo que viaja. Un virus mató a mucha gente en 1997 y un tipo llamado Cole (Bruce Willis) se envía a 1990 y 1996 para encontrar una cura para el virus. En 1990 es arrestado y puesto en un hospital mental. Allí conoce a Jeffrey Goines (Brad Pitt), que probablemente tiene algo que ver con el virus. También se encuentra con el psiquiatra, el Dr. Kathryn, Ferravly (Madeleine Stowe) que no le cree en 1990. Cuando Cole desaparece del hospital mental mientras está encadenado y encerrado en una habitación y vuelve a aparecer en 1996, Kathryn comienza a creer las historias de Cole. La película juega constantemente con el tiempo. Cole realiza una llamada telefónica y deja un mensaje en 1996, se recoge en el futuro y "ellos" envían a alguien. Para Cole que alguien aparece solo unos segundos después de la llamada telefónica. Cosas como esta sucede a lo largo de la película y, por lo tanto, debe mantener la atención. Puede hacer algunas preguntas, pero ya que no puede responderse, es mejor estar de acuerdo con la película. Las obras de monos''twelve Monkeys como ciencia ficción, con algunas imágenes excelentes y un ambiente oscuro, y funciona como un thriller. Nunca estás seguro de lo que sucederá a continuación y eso ayuda a la película. Puede ser que tiene algunos defectos en la historia, pero como se trata de una cosa ficticia como el tiempo que viaja, debe aceptar lo que nos dice la película y solo intente disfrutar. Esa fue la parte fácil para mí.