Aunque este programa ha estado fuera del aire desde 1973, después de ver un conjunto de DVD, tomé prestado en nuestra biblioteca, me sentí obligado a decir un poco al respecto. Puedo recordar cuándo fue el único programa de color en la televisión en la década de 1960, y algunas veces Habría un poco de "fiesta de la noche del domingo" con amigos para ver esto en la NBC en uno de los pocos televisores de color. Realmente disfruto de la historia, no tanto por los nombres como las fechas, pero cómo nos influye hoy y cuánto puede ser así. Profundo basado en las acciones más intrascendentes de la época. Caso en el punto: Virginia City, Nevada, que se convirtió en una de las ciudades más ricas del mundo debido a la plata, obtuvo su nombre de un personaje llamado "Virginnynynny", quien, en los primeros días de la ciudad, tropezó de un salón, Cayó y rompió su botella de whisky. Vold Virginny no quería desperdiciar la ocasión, por lo que el precioso líquido estaba filtrando en la tierra, decidió a la ciudad "Virginia Town". El área se conoció como la lode de Comstock porque otro personaje, Henry Comstock, tenía la reputación de intentar saltar la reclamación de todos y el área se conocía como el Comstock Lode., acaba de observar un episodio temprano que se ocupaba de estos 2 sujetos. Otros episodios tratados con el aumento literario de Mark Twain, mientras que un reportero de la empresa territorial ... fue un entretenimiento familiar saludable (y con frecuencia). Como comentó otra persona, cada episodio realmente se consideraría una película en sus propios scripts y personajes ricos a los derechos. Una cosa que retorció la verdad fue la proximidad a la ciudad de Virginia y la Ponderosa. En verdad, para montar desde la Ponderosa (todo el norte del lago Tahoe), uno tendría que montar su caballo unos 3,000 pies (1,000 metros) por la cima de la cucharada al desierto alto (3,000-4,000 pies) del valle de Carson y otro 30-40 millas a la ciudad de Virginia. Sin editar para decir que los Cartwrights tendrían algunos extremos traseros dolorosos haciendo esto regularmente. Pero cada escritor debe tener un poco de margen de maniobra con la verdad. Cómo echo de menos ese espectáculo, incluso hoy.