"La silla hinchada" fue un desperdicio supremo de 84 minutos de mi vida que no se puede recuperar y gastar de una manera más valiosa (incluso "el proyecto Blair Witch" fue un mejor uso de los preciosos momentos de la vida). Debe llamarse "la silla hinchada" porque solo las sillas 'hinchadas' podrían acomodar a los hermanos extremadamente "hinchados", los hermanos auto-importantes que lo derribaron para el consumo público; Y, obviamente, están tan llenos de sí mismos que han asumido que el público realmente querría consumir su baba. "La silla hinchada" hizo "los chicos lanicos" ¡Parece una obra maestra cinematográfica! "Valle de las muñecas", "más allá del valle de las muñecas", "Flamencos rosados", "Masacre de la motosierra de Texas", "Noche de los muertos vivos", "Vaquero urbano", "The Blob", todo esto lo haría Ser un mejor uso del tiempo, que ver "la silla hinchada". Los caracteres retratados son demasiado predecibles o también carecen de reflejos emocionales normales para que incluso se acercan a ser agradables o creíbles. Además, en un punto de la película, mientras que los personajes se supone que están en la misma ciudad pequeña, si uno vigila de cerca, se puede ver que una parte de la ciudad está aparentemente en el sur de los Estados Unidos, y la otra mitad se encuentra. en Maine. Eso es alguna ciudad, ¿eh?