Esta película, ganando, soy Kwon-Taek, el mejor director de Cannes en 2002 (atado con P.T. Anderson para el amor de Punch-ebrio), es aproximadamente un pintor coreano del siglo XIX con las raíces de un plebeyo y un impacto significativo en la pintura de Corea. ¿Una de las fortalezas? De la película es que soy intenta ayudarnos a ver con el ojo de un pintor, por lo que vemos escenas y objetos múltiples que ayudan a nuestro amigo de pintor ebrio, Jang Seung-Up (Choi Min-shik)? Inspiración. Los disfraces y la dirección de arte son impresionantes y la actuación es aún más buena. No es una película que me movió, pero era una que me hizo pensar en el arte y lo que significa encontrar tu propia voz en ella. Eso es muy bonito. También es interesante ver una versión de Corea durante aquellos momentos justo antes del cambio de siglo, donde los poderes chinos y japoneses están en Corea y el Reino Chosun está llegando a su fin. Más de una revolución y ideología política se recopilan en la película, pero nunca son el centro. Está firmemente en el pintor. En el final, es una película bien hecha sobre la vida de un pintor. Pero no tiene exactamente la trama regular de la estructura de tres actos, por lo que debe poder tomar una historia no estándar de Hollywood para verla. ¡Yay para el arte! 8/10