Las cosas por venir es una película histórica. Junto con Metropolis (1927), se destaca como uno de los primeros grandes gafas de ciencia ficción. También es una de las primeras películas de Doomsday. Es notable cómo los cineastas predicen el inicio de la Segunda Guerra Mundial dentro de un año, e incluso, de una manera sutil, el año que terminaría en el mundo real. Pero entonces la película sale de la realidad, que representa un mundo devastado por la guerra (solo el gas venenoso sustituto para las armas nucleares, que, por supuesto, que, por supuesto, la última media hora de la película es una vista increíble, haciendo uso innovable de modelos y Pinturas mates, más tarde para convertirse en grapas del género de la ciencia ficción. Es triste que, después de que lleguen las cosas, la ciencia ficción se identificará con películas B Hechas a bajo costo, un estereotipo que no se rompería hasta 2001: una odisea espacial más de 30 años después. Si se habrían quedado en la calidad de los efectos en esta película, las cosas habrían sido muy diferentes en Hollywood. Raymond Massey y algunas de sus co-estrellas juegan múltiples roles en esta película, al buen efecto. Massey juega un gran "médico que", como un papel como piloto de una civilización avanzada (de 1970) que trata de ganar sobre la población de un país devastado gobernado por un guerrero de mente simple (un desempeño muy efectivo de Ralph Richardson). En última instancia, la historia cubre 100 años. Pero ese es un gran problema con esta película, realmente no hay una historia cohesiva. En realidad, en una película episódica, algo que recuerda la intolerancia, en realidad, es difícil tener una trama convencional, pero sentí que más podría haber sido Hecho del material, y aunque las imágenes en el tercio final de la imagen son realmente impresionantes y vale la pena el precio de la admisión ... la trama es inexistente y la película en sí, de repente termina tal como se está interesando. Tal vez los productores estuvieran pensando en otra innovación futura de ciencia ficción: ¿Una secuela? Las cosas por venir es una película, todos los buff de ciencia ficción seria deben ver al menos una vez. Sin embargo, a diferencia de Metropolis, es posible que no tenga visitas repetidas.