Clark Gable juega un con hombre que busca en la vida de Dame Dame Jean Harlow. Él trata de tomarla mientras ella le quitaba la actitud de la dura. A pesar de su cinismo y sus contras se enamoran. Cuando Gable accidentalmente mata accidentalmente a un hombre durante una picadura, corta, dejando leales a Harlow a la prisión de las mujeres, donde descubre que está embarazada. La escritura de Anita Loos 'y Howard Emmett Rogers es excelente a lo largo de muchos personajes bien dibujados y sorprendentes (incluyendo a un recluso socialista judío y un preso de una mujer negra y su padre predicador jugó con casi un rastro de estereotipo). Gable y Harlow muestran su hormiga como actores agregando a los nuanzas y peculiares a sus personajes que los envían más allá de los roles típicos de las aguas y los Harlow. Y la dirección es mucho mejor de lo que esperaría de Sam Wood. Un hermoso disparo tiene que Harlow es inducido en la prisión, luego se dirigió a un patio sorprendentemente nevado cuando la cámara las pistas después de ella. Este es uno de los mejores tanto de los "géneros de la prisión de los criminales en el amor" y "la prisión de mujeres y tiene algunos de los mejores diálogos hervidos que se han escrito.