El mejor rendimiento de Gary Busey en una biografía bien fluida.Desde entonces tenía un fondo musical, fue capaz de hacer sus propias canciones y realmente funciona.Siempre es bueno ver que el actor fino, Don Stroud (uno de los crickets) y Charlie Martin Smith también.An 8 de 10. Mejor actuación = Gary Busey.Afortunadamente, el Sr. Busey fue nominado a Oscar para esto, perdiendo a Jon Voight en venir a casa.Un movimiento bastante bajo en presupuesto que no decepciona, con grandes canciones del Sr. Holly.Espero que esto haya hecho una gran cantidad de masa.Busey nunca fue tan popular de nuevo por razones variables, pero afortunadamente él tiene este genial en su currículum.