Cualquiera que haya visto esta película y lo revise mal, los remitiría a la revisión de esta película de Roger Ebert. Es uno de los críticos más respetados de la industria, y le dio 3 1/2 estrellas. Esta es una gran película. Puede que no sea perfecto, o espectacular, pero lo disfruté. Una línea de coro no es una historia, ya que es un grupo de historias sobre las vidas de las esperanzas de Broadway. Leí comentarios donde la gente dijo que se desperdició demasiado tiempo en el romance entre Zach y Cassie. Esa es una vista incorrecta. Es otra historia junto con todas las otras historias que se cuentan sobre cada una de las esperanzas de Broadway. Lo que la gente no se da cuenta es que aquellos que son bailarines para los espectáculos de Broadway pasan por las mismas cosas que pasa el hombre común. Y eso creo que es realmente el punto de todo el espectáculo. Es mostrar no solo el talento de estos bailarines especiales, sino para darnos algunas cosas conmovedoras para pensar en lo que respecta a la vida en general. Este es un estudio de la vida como una estrella de Broadway. Cualquiera que haya soñado con convertirse en una estrella de Broadway observa esta película con una gran sensación de relación porque han pasado por lo que los personajes están atravesando. Este es un gran musical. Tiene sus puntos lentos, y a veces se confunde un poco con la estimulación de ciertas líneas de cuentos, pero en general, lo disfruté mucho. Mira más de cerca la película, y luego tal vez entenderás de qué estoy hablando.