Solo tengo 11 años, pero descubrí la casa llena cuando tenía unos cinco años y lo observé constantemente hasta que tenía siete años. Luego, crecí y me di cuenta de que toda la casa podía esperar y que tenía cosas "más importantes". Además, también hubo el hecho de que mi hermano menor que lo vio fielmente conmigo durante esos dos años comenzó a disgustarlo para que él también lo pensara "Girly". Luego me di cuenta todas las tardes a las cinco, estaba en 23 y una vez más me volví adicto a él. Casa completa me ha hecho reír y llorar. Me ha hecho darme cuenta de lo agradable que sería si nuestro mundo fuera como el mundo de la casa completa más una madre. He escuchado a la gente decir que la casa llena es cursi y increíble. Pero mira el panorama general: tres chicas cuya madre fue asesinada por un conductor ebrio. Las hermanas luchan y lastiman sus sentimientos. Los tres hombres que viven con las chicas pueden meterse en beickers a veces. ¿Qué es más real que eso? En todo caso, el show me ha levantado cuando me ha bajado y me he puesto aún más alto cuando pensé que estaba en el punto de la felicidad completa. He asistido como una hiena en el programa y obtuve una obsesión masiva sobre Mary Kate y Ashley Olsen. (Por supuesto, Hilary Duff ahora ha tomado ese lugar, pero literalmente eran los bebés más lindos que he visto. Son grandes actrices y parecen ser personas muy agradables).