Primero vi esta película con mi novia muchos años después de que saliera.Pensé que lo odiaría, pero para mi sorpresa es tan cursi que sea genial.Hemos pasado muchas horas reenactando partes de la película ("Sylvia". ¡Sí Mickey? "O" Lamento que tengas que ver a ese bebé. A veces, en este mundo, vemos cosas que no queremos ".).Mi finanzas se rompe cada vez que imito a Neil.Además, la música es clásica y divertida de cantar, especialmente en viajes por carretera.Por supuesto, no admito nada de esto a mis amigos masculinos.Es como un placer culpable.Mire seriamente el baile sucio una vez al mes o más y es tan bueno cada vez.Jennifer Gray también es tan lindo en esta película.Es demasiado malo su carrera nunca se fue realmente.