Realmente quería gustarme esta película, porque amo a Troma y me encantó el trailer y amaba "ghouls", otra de las películas de Ferrin.Tuvieron algunos momentos casi buenos, como la canción del amor de Oldies jugando sobre la escena del accidente del automóvil, y una escena cerca del final donde el protagonista recibe un cierre.Pero en general, era simplemente aburrido y ligeramente desagradable. Los golpes "inimaginables" que surgieron Ferrin fueron realmente predecibles y desgastados.Poop, asesinando prostitutas, incesto.Podría haber sido todavía bueno, pero mal hecho.No está seguro de si estaba tratando de ofender, divertir, o ambos.En última instancia, no lo hizo. En conclusión, observamos películas Troma porque queremos películas con corazón.Esta película no se sentía constantemente como si tuviera corazón.Había algunas buenas escenas, pero en última instancia era aburrida y desagradable.