Hay un gran momento en * Navidad sobreviviente * que casi hace que valga la pena el dolor: James Gandolfinini se rompe una pala sobre la estúpida cabeza de Ben Affleck. Esta película sirve de un ejemplo más desafortunado de James Gandolfini, demostrando qué gran actor está mientras está al mismo tiempo. Su carrera actuando en esta cine. Soung y adjudicial AD EXEC, Drew Latham (Ben Affleck) ha sido inculcado para creer que uno nunca debe estar solo en la Navidad. (Y allí, desde el principio, es el problema subyacente con nuestra suspensión de incredulidad en esta película idiota: cuántas personas de la situación social de Drew, en 2004, en 2004, realmente cuidan de una manera u otra si la Navidad se gasta sola o con la mitad de la familia o ¿Con una prostituta de cincuenta dólares?) La historia encuentra que Drew compró a una familia para pasar la Navidad con, con la condición de que pretenden ser suyos, insensualmente, ignorando todas las indicaciones de lo contrario de que su dinero no ha comprado las emociones que estaba buscando. .Porpor $ 250,000, un conductor de camioneta suburbano, Tom Valco (James Gandolfini), y su esposa desaliñada, Christine (Catherine O'Hara), acuerdan ser la familia ad hoc de Drew, contra las protestas de su hijo, Brian (una muy única. Dimensional Josh Zuckerman) e hija, Alicia (una Christina Applegate muy suave centrada). Drew luego pasa el resto de la película supuestamente recaptando a su juventud o algo. Los mensajes en esta película son tan retorcidos e ilógicos como su historia de boca seca. Cleas con psicosis abiertas, atrajo a los lanzas una sonrisa falsa en su rostro y permanece ciegamente en negación contra cada denigración que supuestamente estaba comprando la familia de Valco para evitar. ¿Cuál plantea la pregunta: si Drew está pagando a estas personas a recapturar alguna apariencia de alegría familiar? Emoción, ¿qué tan psicótico debe ser para fingir la felicidad entre sus púas y la angustia mental sobre su presencia? No es un caso de la familia de Valco que oculta sus verdaderos sentimientos y pretendiendo ser feliz mientras estaba cerca, tres de los cuatro miembros lo hacen claro cuidadosamente, lo desprecian. ¿Es tan ignorante que no puede ver que su dinero no le está comprando el ambiente de la "familia" que fue inculcado para creer que era una verdad en primer lugar? Al igual que con todas las películas, esta oproboria, se pregunta cómo * cuatro * Screenwriters posiblemente podrían enredarse en sus propios sueños narcisistas de aparecer en una secuencia de créditos que pasarán por alto a cualquier apariencia de plausibilidad, o inteligencia. El Firector Mike Mitchell, quien fue responsable de * Deuce Bigalow: Gigolo masculino * - Deténgase allí mismo. 'Nuff dijo.Gandolfini y O'Hara de alguna manera logran brillar, demostrando su hormigón entre este lío. Christina Applegate es sauce y recortada y rubia y ardiente en todos los lugares correctos, el corte destrozado se dibujó en pequeñas tiras de carcasa para la mayor parte de la película, y luego hacer una cara y enamorarse de él porque el guión le dice a ella. No iría tan lejos como para decir que Affleck es un mal actor, pero John Schneider mejor mira por encima de su hombro. Hay un nuevo nivel de talento desesperadamente buscado en la ciudad.