Francamente, me sorprende lo poco que se ha hecho en la película en la masacre de Columbine. No hay un documental importante, muy desconcertante. Afortunadamente, estamos afirmados con el talento de Ben Coccio, quien dirigió el día cero, y Gus van Sant, quien hizo el elefante igualmente fino. Dos adquiridas diferentes en el evento, que tienen en común la idea de que la causa real de la masacre siempre será un misterio, que en última instancia, se desconciende e incognoscible sobre las motivaciones de los dos asesinos, y lo que realmente los llevó a llevarlo más allá. Fantasía en realidad horrible. El día cero, supuestamente compuesto por cintas de video hechas por los tiradores y que se encuentra después del evento, está absolutamente fascinante. Incluso si sabes a dónde va, todavía albergas, espero que no "vaya allí" ... y la tensión en los minutos finales de la película es insoportable. La película es excelente de arriba a abajo, desde el director hasta el script (no improvisado, aunque parece muy espontáneo) a los dos actores principales, y también los jugadores de apoyo. Solo hay un aspecto del día cero que me preocupó. Está bien, así que no podemos comprender por qué los tiradores harían lo que hicieron, pero ciertamente uno de los contribuyentes fue su ira. Sin embargo, estos niños realmente no parecen enojados. Pueden decir algunas cosas para indicar que son, pero en realidad no me convenceron de que tenían algo dentro de ellos que los obligaban a matar a personas inocentes. Pero esto todavía me deja con el sentido de "¿por qué ???" Ese director Coccio quiere que yo tenga. De todos modos, alquila o compre esta película, se arrastrará y se quedará con usted durante mucho tiempo. La gente de Blair Witch solo podía desear el tipo de éxito que estos tipos tenían un documental simulado.