"Hardbodies 2" es inofensivo, sin rumbo y trama menos. Agregaría "cerebral" a esa lista, pero el truco de película dentro de la película, aunque no se hizo muy bien, lo ayuda a escapar de esa etiqueta. El paisaje ha cambiado de las playas de California a las Islas griegas, y los únicos miembros del reparto que regresan de la primera película son Pickard de Sorlells (el chico barbudo) y Roberta Collins (que en un punto cae en un pozo de barro, trayendo recuerdos de ella Catfight clásico con Pam Grier en "The Big Doll House"). Todos los otros actores son nuevos, pero aparentemente se supone que a Brad Zutaut está tocando el mismo carácter (Scotty), ya que la subvención del Cramer lo hizo en "Hardbodies". Esta secuela carece de la energía y la apelación de la primera película, y no se acerca a la coincidencia en el departamento de "Hotness", tampoco. Por supuesto, Brenda Bakke y Fabiana Udenio son muy bonitos, pero el Teal Roberts - Cindy Silver, el equipo de Kristi Somers es inmejorable. "Hardbodies 2" no es lo peor de su tipo por ningún medio, pero si solo desea ver una de estas películas, el original es el que se puede obtener. (* 1/2)