... no perder el tiempo observando este proyecto de vanidad. He tenido mi comentario eliminado dos veces, por razones que aún tengo que entender, aparte de la sospecha de que alguien involucrado con "Olvert" no está contento con lo que tenía que decir. Entonces, he reducido las cosas a la nitty-gritty esta vez con un extracto de mis comentarios originales que de ninguna manera se pueden tomar de ninguna manera como un ataque personal a nadie, ni comentarios injustos: "" ido "es el tipo de accidente de trenes Eso le da un nuevo significado a las palabras. Diálogo horrible y manchado, un guión que simplemente falla como un pez fuera del agua, actuando que avergonzaría a la mayoría de las divas de teatro comunitario más egocéntrico, la cinematografía inspirada en la escuela "sobreviviente" de Swooping Crane Shots seguido de primeros planos estáticos, exploradores de fosas nasales, terrible trabajo ADR, efectos visuales especiales que no son, música peatonal que no cumple con el estado de ánimo o emoción, la edición terrible con una congelación y desvanece completamente sin sentido, no hay dirección de arte. Para hablar de --- La letanía de la maldad sigue y sigue ... Me sentí genuinamente engañado por el momento en que me llevó avanzar rápidamente a través de la mayoría ... Tiempo que podría haber estado mejor gastando mirando a una pared ... bajo ninguna circunstancia debería a alguien desafortunado e Hough para estar leyendo este tema a esta "película", porque mucho antes de que termine, desearán haber sido "raptados" antes de que cometían ese error ". Caso cerrado. Amén.