Un amigo y yo pasamos por una fase Algunos (muchos de ellos) hace años de seleccionar las películas de terror más crapent en la tienda de videos para un entretenimiento de la noche.Por alguna razón, terminé comprando este (probablemente v. V. Barato). La banda sonora de Synth barato es un clásico de su tiempo y género.También hay algunas escenas muy divertidas.Entre ellos se encuentra una escena donde un hombre está siendo atacado y se defiende con una serie de objetos improbables, me hizo reír en ese momento (no parece bastante divertido en retrospectiva, pero ahí está) .Part desde que es una mierda total,te importaPero probablemente valga la pena ver si te gustan las películas como "Picar centro comercial".Sí, también lo he visto.