Por favor, haga humor si lo desea, por un minuto, mientras le leí la parte posterior del cuadro del Alley Cat VHS. Dice que: En esta parte de la ciudad, cada calle es un extremo muerto, en cada esquina, algo para comprar, en cada callejón, otra forma de morir, para sobrevivir, debes ser lo mejor, al igual que el Alley Cat. Alley Cat: esta dama posee la noche. En las calles, donde incluso los depredadores se convierten en víctimas, ella sabe cómo sobrevivir, cruzarla y te quedas sin suerte. Alley Cat- Este animal está excitado. ¡Ahora no es una de las brotes más patéticas que has escuchado en tu vida? Quien escribió que debe estar loco si pensaban que una descripción tan horrible podía tentarnos al ver el video. Sin embargo,, lamentablemente, lo que sea que sea un individuo sin rostro fue responsable de ese uso trágico del inglés estaba haciendo su trabajo demasiado bien. La película contenida dentro de la pequeña caja de plástico es tan mala como suena, y luego algunos.karin mani juega el papel del título y El guión básicamente le dice a ella durante cada escena, ya sea a) Pout como un pez dorado b) patear a los machos o c) mostrar sus 'atributos' femeninos. No hay quejas sobre este último, sino en términos de los otros dos. Digamos que ella no es una gran actriz, y es aún menos convincente como un experto en artes marciales. Pero incluso Meryl Streep con el cuerpo de Cynthia Rothrock (lo que un pensamiento aterrador) no podría salvar esta película. El despliegue de la trama es aburrido más allá de la creencia, ya que obtenemos una secuencia de lucha dirigida inconscientemente, deteniéndose solo, deteniéndose solo por shenanigans de tribunal histérico y la escena ocasional de amor inductora de la gag con lo curiosamente llamado Robert Torti. El trabajo de la cámara también sigue un camino similar de la vergüenza, con demasiados primeros planos y continuidad innecesarios abundan. La parte que creo que realmente suma este cubo de escoria de una película es donde nuestra heroína es asaltada sexualmente, y encuentra ella misma testificando frente a un juez corrupto mientras su violador de los niños ricos le miraba desde la caja. No solo se despega sin escocés, a pesar de la abrumadora evidencia contra él, sino que ella misma es dirigida por atreverse a protestar por el veredicto frente a su honor. Atrás de las barras, luego tiene una ducha de grupo, un enamoramiento de lesbianas, un par de peleas de gatos y un juego de voleibol, sudoroso, sudoroso, antes de ser liberado en la fianza para continuar su batalla. Esta sección de diez minutos no tiene nada que ver con el resto de la película, y el guionista se detiene para abarcarlo. Solo puedo imaginar que los productores querían agregar un poco más de T & A a la mezcla, y se le ocurrió esta subcarcelación innecesaria como un medio para lograr ese fin. ¿Qué tipo de suplica la pregunta, es una película de explotación, o un serio? ¿drama? Tampoco, es mi respuesta a eso ... no es sórdida o lo suficiente como para atraer a los fanáticos del cine de estilo troma, y ​​ciertamente no hace la calificación como una exploración de la lucha de una mujer contra el sistema .. puramente porque Es tan hinchable. Entonces, ¿quién, en la Tierra querría verlo? Lunatics, supongo .. o revisores de IMDb que se mantienen arriba hasta las 3 pm y observan cualquier basura antigua en la caja mientras intentas dormir. Lamentablemente, en este ocasional, fracasó, y los horrores se quedarán conmigo durante bastante tiempo. No cometas el mismo error que hice. Tener una leche caliente, o algo así ... 1/10