Uno se pregunta sobre el estado de una sociedad que produce un padre como Albert T. Fitzgerald, quien nos reunimos por primera vez en un avión, mientras se dirige hacia el lugar que abandonó hace mucho tiempo, y donde dejó a una esposa y un niño que Ahora está acusado de asesinar a un niño con desafío mentalmente. Cuando lo veamos por primera vez, ha cogido un titular en el papel que la mujer frente a él está leyendo. Más bien groseramente, él le pregunta si podría tener el periódico, y la señora ofrece otras secciones. Bueno, eso no es lo que le preguntó, lo que quiere que haga la mujer, es darle la sección frontal que está leyendo. Máximo Ryan Hoge escribió y dirigió esta película perturbadora que refleja, de muchas maneras, nuestra sociedad como es hoy. De hecho, el Sr. Hoge está señalando exactamente lo que está mal con él. La película presenta a Leland, un adolescente que ni siquiera puede diferenciar entre la fantasía y la realidad. Es evidente que matar a un ser humano, incluso el niño dulce e inocente que no ha hecho nada para merecerlo, tendrá consecuencias fatales, no solo para sí mismo, sino para su propia familia, y la familia del niño asesinado. De hecho, Leland parece no tener idea de lo que lo motivó a cometer el crimen porque no muestra ningún arrepentimiento al respecto. El evidente Leland ha sido traumatizado por el divorcio de sus padres. Su propio padre es un hombre distante que no podía preocuparse por él. Es Pearl, la maestra en el centro de detención juvenil que ve la agitación dentro del joven y quiere ayudar, pero desafortunadamente, no tiene la oportunidad. La mejor cosa de la película es Don Cheadle, un gran actor que siempre entrega . El conjunto de Ensemble hace un buen trabajo bajo la dirección del Sr. Hoge. Kevin Spacey tiene una buena oportunidad para jugar al padre egotístico del asesino acusado y nos hace detestar por ser un idiota arrogante. Aunque un poco largo, la película nos deja más preguntas de lo que respondió.