Creo que muchos espectadores se perdieron por completo el hecho de que esto es obviamente una parodia de películas occidentales. Esta no es una mala película, es una lengua inteligente en la mejilla, tome los occidentales. No creo que esta película se estaba esforzando en serio por un momento. Lo que hace que esta película sea aún más única es el hecho de que se centra en 4 mujeres fuertes y hermosas, dos de las cuales son negras, una asiática y un personaje mexicano / hispano. . Estas no son tus mujeres occidentales habituales, son difíciles, pueden atraer rápido y disparar recto. Son tan difíciles, incluso el barman está temblando cuando vierte su whisky. La trama que mueve esta historia, es típica. de Westerns, en la vena de "Te disparas a mi hermano, ¡así que te voy a conseguir!" Solo en este occidental, la hermana de una mujer ha recibido un disparo y está fuera por la venganza en la pandilla que lo hizo. Así que ella va y redondea sus viejas cronías de su banco robando días. Uno de ellos, María, no es realmente tan interesado. en vengando la hermana de Rachel, pero está motitiva por el hecho de que hay oro y joyas escondidas en la ciudad donde se dirigen. Hay un par de escenas que no tienen sentido, no que puedan interferir tanto, pueden ser Ignorado, pero me preguntaba por qué estaban allí. Así que la película podría usar un poco de apriete, pero sobre todo, esta es una película bien hecha que no ha encontrado una audiencia que reconoció lo que es. Muchi solo decepcionante fue que la única lesbiana en la película es un villano. De la "Heroínas", una es obviamente recta, las otras orientaciones sexuales nunca se divulgan.7 Estrellas