WOW, podría haber sido una buena película, comienza con Bretaña Daniels atada, estoy pensando en enfriar, vamos a recuperar un flash, pero nada, la película comienza de nuevo con la filmación del niño.Esta película probablemente habría sido mejor si no fuera por la actuación.Me refiero a que la actuación era en su mayoría horrible. Aunque con las líneas tenían que lidiar los pobres actores, supongo que hicieron lo mejor que pudieron ... eso realmente arruinará la película para mí ... los gemelos fueron los únicos que parecen tenerAlgunas habilidades de actuación. La película se arrastra hasta la supuesta conclusión impactante ... En general, he visto películas de bajo presupuesto, pero considerando que esto era exagerada con las 8 películas para morir porque me decepcionó mucho .. por cierto, fueron¿Algunos críticos dijeron que había gore y cosas?¿Vi la misma película ... bueno, esto es 4 de los ocho, y hasta ahora solo uno ha sido bueno?