"La célula" es una película bastante difícil para clasificar. Si lees el esquema de la trama, "Un psicoterapeuta viaja dentro de un asesino en serie de comatosa con la esperanza de salvar a su última víctima", puedes pensar que es un thriller con un toque de ciencia ficción. Pero eso realmente no hace esta película justicia. Hay un aspecto de fantasía dentro de las mentes subconscientes que es impresionante, con visuales lujosas y escenarios increíbles para la mente. Hay drama como el psicoterapeuta mencionado anteriormente (interpretado por López antes de que se convierta en un componente de comedia únicamente romántico) hace contacto con el niño dentro y es testigo de su crianza aterradora. Y definitivamente existe una faceta de terror debido a las enfermedades acciones de la persona malvada del asesino en serie. La película intenta funcionar en muchos niveles diferentes y cruza los límites de género a voluntad. Si bien siento que termina siendo una experiencia razonablemente extraña, me parece que es completamente fascinante. De los créditos de apertura, con López montando a un caballo a través del desierto, atentamente vestido con un vestido blanco, sabrás que estás en una Tratamiento visual. Cada vez que la audiencia deja la realidad y la sigue en las profundidades de subrecesas de sus "pacientes", se les garantiza una fiesta de deleite visual y auditiva. Los disfraces son maravillosas creaciones de ángulos y color. La cámara deja regularidades en la puerta y atraviesa un mundo donde arriba y abajo son las mismas. Los personajes se convierten en gobernantes de sus propios dominios y se transforman en criaturas digno de tal estatura. Si no disfruta de otra cosa sobre "la celda", seguramente quedará impresionado con el trabajo puesto en estas escenas. El casting también es de primera categoría. Jennifer López está en su elemento aquí, utilizando sus sensibilidades naturales, compasivas y casi materna, mientras combinan su propia apariencia sorprendente con los exuberantes alrededores, maquillaje y disfraces. Ella es increíblemente sexy y personalmente desearía que alguien encontrara otro papel para ella fuera del mundo ROM-COM, en la que se ha estado tipificando eso, le permitiría experimentar aún más. Vince Vaughn es bastante convincente como un agente del FBI que hará cualquier cosa para salvar la vida de una mujer joven. Pero es sin duda, Vincent d'Onofrio que tiene la mayor impresión aquí. Es un papel extremadamente difícil, ya que está obligado a sacar múltiples emociones dentro del espectador. Estamos disgustados por sus acciones, sin embargo, simpatizamos con él debido al trauma que ha experimentado durante su vida. Se ve magníficamente poderoso dentro de su reino, pero inseguro y vulnerable dentro del mundo real. Es un gran rendimiento de un actor subestimado. Mientras "la célula" no funciona tan bien en todos los niveles, intenta ambiciosamente (algunas de las acciones de los personajes no son creíbles) y, mientras que se basa en una lógica científica bastante endeble. , es un viaje de cabeza visualmente sorprendente, visualmente sorprendente que recompensa múltiples visitas.