Está bien, ahora estoy bastante seguro de que mi resumen llamó tu atención y mi comentando que Zazu Pitts es Satanás no está sin alguna base. Dejame explicar. La película al principio parece ser una película de Dandy B sobre una organización malvada llamada "The Crooked Circle" y su vino de venganza en forma de asesinato en una organización rival dedicada a resolver delitos. Si bien esto es muy extraño (especialmente la idea de un club de ciudadanos privados que resuelven crímenes) y podría haber sido interesante, esta película se deshace, a pesar de una lista bastante impresionante de actores de apoyo familiares. ¿Por qué? Bueno, porque Zazu Pitts (nunca una de mis actrices favoritas) pasa la mayor parte de la película que se llena de olivos con un mal dolor de muelas! Mientras se están cometiendo asesinatos, las personas están siendo secuestradas o lo que sea, siempre puedes contar con Zazu Whining a plena volumen, ¡casi como si alguien desagradable de 3 años que quiere que todos en una fiesta le presten atención! Al mismo tiempo, no es una parte integral de la película, pero recibió la facturación superior. ¿Por qué ella está incluso más allá de mí? Supongo que es solo quejarse y gritar. Como resultado, encontré la película prácticamente inconsciente y estaba completamente arruinada. ¡Ahora probablemente sepas por qué me referí a esta actriz del dudoso talento como "Satanás"! Estoy seguro de que cuando los actores en esta película vieron el producto final, ellos también se sintieron de la misma manera que hice sobre su horrible rendimiento de sobreactor y aficionado. Esta película está en el dominio público y se puede encontrar en la descarga gratuita. En Internet. Puedo ver porque.