Oh, muchacho, ¿a dónde voy con este?Heriendosa actuación, parcela débil, muertes estúpidas, desnudez sin sentido ... Esto no es entretenimiento ... Esto es el infierno.Hell. No pierdas tu dinero, tiempo o vida en este pozo del mal., solo ...¡Dios madure es esta película horrible!Tom Savini, ¿por qué?¿Por qué desperdicias tu vida en esta mierda?Esta película no vale la pena.Prefiero resoplar la grieta y aplastaría la cabeza contra una pared que ver esto ... ¡este acto pecador de nuevo! Por favor, tome mi consejo y quédese a la F # @ K lejos de este elefante turd de una película.No, ¿sabes qué?¡Ni siquiera debería tener que llamar a esto una película!¡Solo mantente alejado!