"Noche de apertura" lanzada en 1977, intenta ser una producción ambiciosa. Sólo sucede en el desempeño verdaderamente impresionante de Genes Rowlands. Su carácter de la actriz de teatro Myrtle no es necesariamente alguien que amaríamos en la vida real. Ella es auto-absorbida, a menudo desagradable, y hace que la vida sea miserable para quienes la rodean, en otras palabras, ¡no, a diferencia de algunas actrices! Myrtle es también una mujer en el borde del colapso: no estamos muy seguros de que los demonios que está luchando son reales o imaginados, aunque estamos avivados en el secreto temprano. Rowlands es obviamente bien dirigido con amor por su esposo dotado, actor / director John Cassavettes, que también tiene un papel en la película. Esta película no está sin fallas, es demasiado larga, y la última parte de la película donde Myrtle va en el escenario, mientras que Muy borracho parece casi cruel. La "improvisación" en parte del diálogo, al menos mientras está en el escenario, pasa demasiado tiempo. Algunos de los personajes de apoyo brindan buenas actuaciones, especialmente de Ben Gazarra, jugando al productor de Myrtle Sleazy. El personaje de Joan Blondell nunca está completamente desarrollado, y nunca pude averiguar por qué estaba en la película, excepto para aplacar a Myrtle. Vea esta película para Rowlands solo: es fascinante en todo, y es difícil quitarle los ojos de ella, aunque a veces lo querrás.