Este corto es un desconcierto.Las palabras me fallan aquí, ya que esto es casi indescriptible, técnicamente excepcional después de más de 90 años (las imágenes son notables e incluso ocasionalmente increíbles), esto no es algo que vea si le gustan las cosas que son mundanas o "normales", porque másCiertamente, tampoco es. Este sea un extraño, pandilla. Bueno, vale la pena echarle un vistazo, pero si las cosas como REN y Stimpy hacen que la cabeza se lastime, es posible que desee omitir esto. Recomendado.