Cuando Peckinpah hizo con perros de paja, y Kubrick con una naranja de relojes, el director John Boorman ofrece una película efectiva sobre el lado violento del hombre en la liberación, posiblemente una película de terror definitiva de la década de 1970. Burt Reynolds, Jon Voight, Ned Beatty, y Ronny Cox interpretar a cuatro hombres de negocios de Atlanta que deciden tomar un viaje de canoa por el río Cahulawassee en el norte de Georgia antes de que se contabilice en lo que Reynolds llama "un gran lago muerto". Pero el La gente local de montaña toma una visión oscura dolorosamente obvia de estos "niños de la ciudad" a través de sus bosques. Y al día siguiente, continuando en el río, Beatty y Voight se aprueba y se asaltan sexualmente (¡la infame de la película "!" Secuencia) por dos hombres viciosos (Bill McKinney, Herbert "Cowboy" cobarde). Así, lo que comenzó como nada más que una alondra a través de los Apalaches ahora se ha convertido en una pesadilla en la que nuestros cuatro protagonistas vienen a ver la delgada línea que existe entre lo que pensamos como la civilización y lo que pensamos como barbarismo. James Dickey Adaptó el guión de su propio libro más vendido, y el resultado es un agarre a menudo y perturbador. A menudo conocido por su "chirrido!" y las secuencias de "duelas de Banjos", la liberación también es una gran prueba de golpe de pulso, con los cuatro hombres líderes excelentes en sus roles, y McKinney y Coward que hacen para dos de los villanos más aterradores de todos los tiempos. Una película imprescindible para aquellos que deseen arriesgarse.