La historia de Sweeney Todd evoca recuerdos de la obra de escritores clásicos como Charles Dickens, y más escritores contemporáneos como Edward Gory. Como musical, naturalmente se vuelve más como los Musicales Les Miserables. Ambos tratan con los efectos sombríos de la pobreza en la Revolución Industrial, y la desglose de la sociedad organizada. Pero este musical es diferente de Les MIS en un aspecto muy importante: Stephen Sondheim, el compositor que puede adaptarse a cualquier estilo. Para estar seguro, ha tenido sus éxitos y fracasos, pero una cosa sobre sus espectáculos, siempre puedes contar con: Serán algo único. ¿Quién hubiera pensado que alguien escribiría un musical sobre un barbero que encaja las gargantas de la gente y las convierte en pasteles de carne? Sondheim lo hizo, y lo hizo maravillosamente. Todo el espectáculo se establece en una fábrica, para sugerir los efectos catastróficos siempre presentes de la miseria de los que están en la parte inferior de la sociedad, y esto sirve a las necesidades del programa perfectamente. Las pasarelas y las barandillas se mueven a lo largo para sugerir calles y pasarelas y puentes. Las técnicas se toman prestadas de Kabuki y Noh, con las páginas visuales y los cambios establecidos. Luego, para rematar todo, lanzó la Gran Angela Lansbury como la de la Sra. Lovett, tropicienta, práctica y humorística, y George Hearn, con su voz de barítono operístico, como el TODD asesino, y tienes un vehículo musical estelar. El resto del fundido se mueve suavemente a través de los clichés de la historia de amor perfectamente, a excepción de Johanna y Pirelli, que suena un poco demasiado forzado. Si la Johanna y Pirelli del Show de Broadway podrían estar aquí, sería perfecto. Hearn actúa mientras canta más que Len Cariou en el álbum OBC, y los acentos no suenan tan forzados aquí. A través de él, toda la puntuación de Sondheim nunca falla a subrayar la gravedad oscura de la historia. Como dije, puede adaptarse a cualquier estilo. En los locos, él imita el estilo de Showtunes 40s de los años 30, en las propuestas del Pacífico, captura al arte sutil de la música asiática, en el bosque derriba las canciones de 32 bar de estilo Disney, y los asesinos cubren una historia de música estadounidense. Aquí, sin embargo, hace maravillas al hacer que su puntaje sea claramente inglés, desde las canciones de la sala hasta los duetos operativos y los solímenes hasta los valses de la sociedad hasta el patrón de estilo Gilbert / Sullivan. Y, sin embargo, aún así, el espectáculo sigue siendo mortal serio, a pesar de que provoca más risas que cualquier comedia musical. En ella todavía, es una sombría advertencia sobre los males de la venganza. Aquí es donde esta película comete un error, al cortar el solo del juez en el que se vuelve a abandonar la culpa por sus crímenes. Sin él, el juez es solo un villano convencional, y el punto de esta película es que no hay villanos rectos. Tanto TODD como el juez aprenden, demasiado tarde, los horrores de tener que aceptar la responsabilidad de sus acciones, y Todd pierde todo en su obsesión. Esto está bien sacado por el descanso escalofriante de la gravedad y la balada de Rollicking de Sweeney Todd, que termina del espectáculo con Todd y Lovett que se levanta de la tumba para decirnos que el final es el mismo: en un mundo lleno de Sweeney, vengénce solo venganza. "Asiste a la historia de Sweeney Todd. Sirvió a un Dios oscuro y vengativo. Para buscar venganza puede llevar al infierno, pero todos lo hacen, y rara vez, así como Sweeney, como Sweeney Todd, el peluquero de la calle Fleet".