Recientemente, he estado obsesionando y anticipando tanto a esta película que casi tenía que verla. Bueno, habiéndolo visto hoy, la calificación 5.8 es completamente comprensible. Creo que si anticipas algo tanto que se convierte en una necesidad terrible, resulta que no vale la pena. Claro, las colinas tienen ojos 2 tiene sus momentos. Tiene una historia muy fresca y bien desarrollada que se ubica bien con el producto real, pero todo es tan auto-lleno de ser tan difícil de seguir. Y si no fuera por la producción de Wes Craven en esta película, no sería nada que ver con el remake original. Pero todo lo que te hace ir "¿Se supone que esto es el horror o la comedia?" Debido a que hay muchos momentos de salto ridículos, aleatoriamente colocados al azar y un estúpido revestimientos (es decir, "¡Hay una mano en la SH ** ER!" O "You Fotfu ** ER! Te mataré a todos los malditos hijos de B ** Tches ! ") Y la actuación (Dios ni siquiera me recuerde lo malo que era. Línea de la historia: (esta parte contiene spoilers, ¡cuidado!) La película comienza con una mujer que da a luz a un bebé mutante (OOH LA LA!), Y Luego, la pantalla se desvanece al negro con el título de la película que aparece, y un monólogo. Luego vamos a esta oficina donde hay maniquíes veteranos de guerra aleatoriamente colocados. Encontramos que esto es para este científico que realiza un seguimiento de las personas que buscan mutantes. La caja Para mantener un seguimiento de las fuentes de audio se ha ido, y todos muera. Después de esa apertura de la configuración de tonos, esperaría más. Antes, vamos a este equipo de entrenamiento de reclutas militares en Bagdad. Como el capitán los busca "un buen trabajo En la estupidez ", su último día de entrenamiento es en Nuevo México, el desierto donde la familia en la última se había alojado porque estaban atrapados. Whi Le en entrenamiento, las cosas se equivocan en última instancia, la gente muere, y ... ¿Necesito decirte más? Porque en este momento tengo la lucha de atención de un pez de colores, simplemente obligándome a sentarse aquí y escribir esto. La cosa que está mal con THE2 es que simplemente no funciona. No hay flashbacks aquí, y el final es bastante seguro ... ¡pero con un giro! Un estúpido, eso es. Estoy bastante seguro de que el corte de Ultra Super Director con una portada holográfica y un boleto a las colinas tienen ojos 3, mostrarán todos los finales alternativos, pero en este punto, no estoy seguro de si me importa. Por lo tanto, por todos los medios, si lo amaste tanto, es casi un pecado que no vea esto, entonces, por todos los medios, vea. Pero si es más, entonces, evite a toda costa. Es para tu propio buen.3 / 10