Esta película probablemente hubiera sido buena, si no usaban CGI (imágenes generadas por computadora) para las escenas de hombres lobo. Hizo que las criaturas se vean falsas y los hombres lobo se veían caricaturesculas .cgi es excelente para ciertos efectos como los Dinasours en Jurassic Park oTwister. Pero cuando vemos una película donde la criatura debe verse completamente real, CGI no es el camino a seguir. Sook en un hombre lobo estadounidense en Londres. No CGI.just maquillaje y una criatura mecánica y de lo que creas fue más realista.que lo que se mostró en la secuela. Esta película ofreció unos pocos gags que fue divertido de mirar y el humor en esta película pareció que me ha atraído, pero no es más que una película que pensé que estaba bien y eso no es lo suficientemente bueno.En mi opinión, un hombre lobo estadounidense en París no tiene hasta el original.