Si ya eres fanático de los maravillosos libros de Blaise Modesty Blaise de Peter O'Donnell de los años sesenta, realmente disfrutarás de esta película. Si alguna vez ha visto la película de 1966 "modesty blaise", ¡olvídalo! Ese fue el campamento. Esta es la modestia real Blaise. La historia y el carácter son fieles a la modestia que los fanáticos de los libros conocen y aman. Es un largo camino de la farsa de Joe Perey 1966, y se necesita mucha modestia. Alexandra Staden es bastante buena y creíble en la parte, y sí, llegamos a ver su culo de patada. Es probable que Chucklethis sea la primera película de una serie y, como tal, sirve para introducir modestia, su infancia y sus días con LOB.SINETE PETER O'DONNELL fue el consultor creativo de la película, todo realmente suena verdadero. Incluso la historia, O'Donnell, dijo cómo concibió que el personaje es tal como lo contó. Habiendo leído todos los libros, disfruté de la película aún más para eso. Ahora que Miramax ha mantenido su opción en la propiedad al tener a Quentin Tarrentino hacer esta película, espero ver más de las historias de modestia lo antes posible. Especialmente, ya que el maravilloso carácter de Willie Garvin hace que el personaje de la modestia realmente cobra vida. Para ese fin, realmente espero que la película haga bien en Europa. No tengo idea de si Miramax tiene la intención de distribuir el DVD en los Estados Unidos. Sospecho que podría no hacerlo bien en los Estados Unidos en la distribución general. Me pregunto cómo Miramax decide dónde y cómo distribuirlo, son las películas. En la historia, la modestia está en su primer 20 años, trabajando en el casino de Lucha en Tánger. Las secuencias de flashback se realizan artísticamente y toman modestia de aproximadamente 9 años, a través de su adolescencia hasta su edad actual en la película, alrededor de 21-22, supongo. Realmente no creo que haya una "actriz perfecta" para la modestia. Para muchos de los fanáticos de la modestia, es una presencia demasiado poderosa en nuestras imaginaciones. Alexandra Staden es creíble. Ella es muy delgada, elegante y prepara. Ella tiene muchos primeros platos. Ella tiene una gran cara, una que se pega bien en tu mente después de que la película ha terminado. Según el ilustrador de O 'Donnell, Romero, la modestia tiene más bien una cifra más completa que Staden, pero estoy dispuesta a pasar por alto eso. Si Staden continúa en el rol, creo que ella madurará en él, al igual que la modestia crece más poderosas y capacitadas a medida que envejece. Staden ya transmite el humor de la modestia y la garantía absoluta muy bien. Siga adelante y alquile esta película, no es como cualquier otra cosa que haya visto y, aunque fue dirigido por Scott Spiegel, está lleno de toques Tarrentino, grandes movimientos de cámara, iluminación y secuencias de acción bien hechas.