Como turista español en Los Ángeles y un amante de la película fanática, cometí un terrible error. Fui a ver "las mujeres" el remake de uno de mis favoritos de todos los tiempos. He visto el original muchas veces, de hecho, lo tengo. Mi apresuramiento para ver el remake se basó en el inglés de Diane, la mujer responsable de "Murphy Brown", aunque era: ¿Qué tan malo puede ser? Ella debe saber lo que está haciendo. Bueno, no sé qué decir. No entiendo lo que pasó. Las mujeres botoxed son un asunto bastante deprimente. MEG Ryan o quienquiera que jugó a Mary, se veía un poco como una versión grotesca de Meg Ryan ... Otra actriz Quizás con una máscara de Meg Ryan: ella no trae al personaje nada de lo que hizo Norma Shearer en 1939. El nuevo Es un prototipo cansado y poco convincente de lo que se ha convertido en una farsa dentro de una farsa. Los "Friends" Annette Bening, Debra Messing, Jada Pinket Smith están tan desconectados como cualquier cosa que haya visto y si esto no fue suficiente: Eva Mendes como Crystal, el personaje creado por Joan Crawford en una de sus mejores y divertidas actuaciones más divertidas. . El casting de Eva Mendes es realmente el signo del cartel por lo equivocado, lo mal concebió este intento comercial. No le dio un 1 respeto por Candice Bergen y Cloris Leachman