Este es el espectáculo mejor y más original visto en años. Cuanto más lo veo, más me enamoro de ello. El elenco es excelente, la escritura es genial. Personalmente me gusta cada personaje. Sin embargo, hay un personaje favorito para todos, ya que hay una buena combinación de personalidades y fondos al igual que en la vida real. Creo que ABC ha hecho un daño a los escritores, actores y a la audiencia potencial de este espectáculo, para cancelarlo tan rápido y no anunciarlo lo suficiente, ni darle una oportunidad real de obtener una siguiente oportunidad. Hay tan pocos espectáculos que busco más, ya que la mayoría de TV es horrible. Este espectáculo en mi opinión fue justo allí con mis favoritos en grises anatomía y hermanos y hermanas. De hecho, creo que la misma audiencia para los hermanos y hermanas les encantaría este programa si así lo supieran. ¿Por qué siempre el perdedor muestra que tiene tanto tiempo extra y los programas ganadores con un gran potencial siempre se dejan de lado? Estoy tan enfermo de la realidad espectáculos, no veo ninguno de ellos. Fue tan refrescante tener una nueva idea para un espectáculo y luego contratar excelentes actores, este espectáculo tenía mucha promesa. El reciente episodio fue el mejor, ya que todos han comenzado a entrar realmente en sus partes y hacer que el programa sea tan real. Mire este espectáculo en el video de ABC y deje que ABC sepa que desea que se muestren este espectáculo. Por favor, firme la petición en línea a ABC: http://www.petitiononline.com/gh1215/petition.html