Estaba muy impresionado con esta producción en probabilidad de todos los niveles;De la producción a la trama y el desarrollo de los personajes. Definitivamente se cae bajo el género del "realismo", ya que no hay nada que haga uso de la imaginación creativa, los giros o la manipulación de la audiencia en la forma en que un espectador se sentirá, piense y asesina. los actoresSon geniales, especialmente los "pequeños".La química entre el hermano y la hermana es la mente que sopla, tal vez ni siquiera tan comunes como debería estar en la vida real.Es una película excelente para ver literalmente al visualizarla.Uno sabe cuando una película es buena cuando no quiere que termine, sino que, finalmente, todo lo hace ...