El Braveheart de Mel Gibson fue una película espectacularmente realizada, pero dejó un sabor amargo en la boca. Rob Roy, por el contrario, está ligeramente menos pulido, pero una mejor película de lejos. Esta es una película histórica que combina temas atemporales con valores verdaderamente históricos, mientras que BraveHeart puso un brillo cómodo bruto y desagradable en un antiguo cuento. Lo que hace que esta película sea el elenco. Liam Neeson interpreta al héroe, en un papel que básicamente se repitió (de una manera regada) en la amenaza fantasma. El personaje es heroico, pero no es ni el mayor luchador ni el amante más demoníaco. Admirable pero humano, él ordena la pantalla. En su contra, se establecen una selección de adversarios igualmente humanos, incluidos los cunningham de Tim Roth, desagradable pero brillante, y John Hurt's Morally Bankrup Laird. También para alabar es Jessica Lange, como la esposa pragmática de Rob: también fuerte y noble, pero a 300 años de distancia, de una heroína moderna, que es solo como debería ser. Esta no es la película más original que verá, pero tiene el coraje de sus propias convicciones, y las fuertes actuaciones lo hacen.