Los directores de Hong Kong que cruzaron a Hollywood para hacer películas no son nada nuevo, con el éxodo temporal de los gustos de Tsui Hark, John Woo, Ringo Lam en los años 90. Desde su producción colectiva, solo unas pocas películas (o puedo decir que solo uno?) Hizo un impacto en la taquilla. La Asociación Andrew Lau y Alan Mak ha sido un tour de Force en la historia cinemática de HK reciente, especialmente con su ahora famosa trilogía de asuntos infernales, que fue rehacena en el difunto de Martin Scorsese, por lo que no es de extrañar que Hollywood llegue a la puerta. Pero sin Compañero Collaborator Mak, que usualmente tiene deberes de guión / historia, ¿cómo se tarifa Lau con Writers Hans Bauer y Craig Mitchell? Es como los X-Files sin la X, en la forma en que se elabora la historia, los personajes y los paralelos dibujados con la serie Chris Carter. Richard Gere y Claire Danes emparejan al Ala David Duchovny y Gillian Anderson, solo que no pertenecen a ninguna agencia de investigación federal que tenga armas, sino que son empleados de servicios de protección, el principal papel de la OMS es garantizar que los depredadores sexuales pertenezcan a su La jurisdicción, se mantienen a salvo de la sociedad cuando se liberan de tener tiempo servido. Por lo tanto, son los pastores que tienden a su rebaño, solo que su bandada sufre de perversión sexual enferma con la propensión a la violencia. Los paralelos en la caracterización son tan descaradamente obvios, que es solo un toque cosmético en el exterior. Al igual que Fox Mulder, Gere Eroll Babbage es un hombre extraño, solitario, consumido por su obsesión en su búsqueda para acosar obstáculamente su rebaño para asaltar a la línea. Penido por un intento fallido de rescatar a un niño desaparecido, al igual que cómo los pinos MULDER para su hermana desaparecida, Babbage se rechazan por sus colegas y se les da las órdenes de marcha disfrazadas de un plan de jubilación. Tiene un profundo disgusto por las personas que está monitoreando, enfermo de sus crímenes y lo que representan, que no tiene reparos en el uso de métodos poco ortodoxos, simplemente volando del asa mientras se reparten el castigo ilegal, preventivo. Al mismo tiempo, él también tiene fuertes impulsos de que tenga que luchar contra, para no cruzar la línea para convertirse en como los que absorben. Como parte de la rutina, también escanea periódicos y tabloides para pistas y lleva a su objetivo, el de buscar el cierre, la salvación por sí mismo, y poseer una fuerte creencia de que la verdad todavía está ahí afuera, y quiere creer. Odanes 'Allison Lowry por otro lado, es el Ingénue traído para reemplazar a Babbage. Pero mientras tanto, al aprender las cuerdas en el trabajo durante los próximos 18 días, ella está obligada a espiarlo, e informar a sus shenanigans, de manera bastante parecida a lo que Dana Scully tenía la tarea de hacer con Fox Mulder. Como el incrédulo de preimividad y sosteniendo la idea de que los de alta de regreso a la sociedad se han curado de sus tentaciones, ella comienza lentamente a ver lo que ve Babura, y entiende que se necesita mucho más que ser solo un escritorio y administrativo. Job Si ella realmente quiere ayudar a las personas. Y es este descubrimiento del mundo de fetiches y prácticas sexuales desviadas, de que abrimos a todos nuestros ojos, al igual que cómo 8 mm protagonizando la jaula de Nicolas trajo películas de tabaco en el centro de atención. Es un drama de investigación decente con los criterios rojos habituales, y mis, son realmente buenos, ya que te hizo preguntarte con bastante frecuencia si tus conjeturas son correctas, y pronto te encuentras disparando desde la cadera, ya que se le resulta incorrecta a la frecuencia alarmante, Aunque no acredito esto a una narrativa apretada, sino más del número de personajes en expansión (tenga cuidado con el camafeo de Avril Lavigne) y las Subcías. La escena en la oscuridad Ware / Shophouse fue similar a los Mills David Mills y William Somerset de Se7en cuando asaltaron el apartamento de John Doe y encontraron mucha extracción en el interior, aunque aquí, dado el tema de la naturaleza, no se demoraba mucho. Aparentemente, el rebaño De alguna manera, decidió que la cinematografía de Enrique Chediak era lo suficientemente buena, a pesar de su estilo extraño de no tener estilo, utilizando casi todos los trucos en el libro para tratar de recrear sentimientos de ver a otro se7en, solo que esto estaba profundamente empapado en teñidos de marrón, en lugar de La fatalidad y la penumbra de negro. Toma un poco de tiempo para acostumbrarse a esto, y pongo este efecto como uno que realmente distrae de lo que está sucediendo en la historia. Sin embargo, no es realmente un buen movimiento, con una repetición algo frecuente de escenas que involucran flashbacks.pero, el rebaño sigue siendo un entretenimiento decente, aunque X-filees fuera, probablemente le resultaría difícil no imaginar a sus actores favoritos en los roles de plomo, dadas tantas similitudes. en personaje. Gere y Danes hacen algo de química como la antigua niebla (Heh) y su protégé, y si bien no es exactamente genial, Andrew Lau logró sacar algo.