Bueno, esta película es realmente difícil. Para ser directamente contigo, esta película no contiene gran parte de una historia de remache, Nore te hace "querer" saber cómo terminará ... Pero te diré algo ahora ... nunca lo tengo Ha estado tan tenso y saltó antes en mi vida! ¡Esta película segura de los saltos y emociones! Para ser justos, lo observé a casi la medianoche, así que fui un poco adormecido de todos modos, así que tal vez eso explica por qué estaba saltando ... ¡o tal vez es porque esta película se entrega en ese aspecto! Básicamente, se trata de una pareja que pierde a su hijo en un evento trágico. Ellos deciden alejarse y alquilar una cabina buscando algo en las montañas ... todo parece tranquilo y tranquilo hasta que tengan sus primeros visitantes (creo que es que es la hermana del personaje principal, y ella trae a su esposo) ... Durante la noche, el marido oye ruidos ... lo revisa, y eso es cuando las cosas comienzan a ir realmente equivocadas ... no se quedan por otro día y dicen a la pareja que deben irse lo antes posible. ... para reducir una larga historia corta ... eventualmente descubren lo que ha sucedido en esa casa en los últimos años y decide que debe tener cuidado. No es un éxito de taquilla de Hollywood, ¿no tiene un gran presupuesto? , pero por favor, no dejes que eso te quite. ¡Es espeluznante, tenso y muy muy nervioso! Solo dale un intento :)