Esto fue bastante malo. Trabajo peatonal o peor. No creo que fuera homofóbico, simplemente malo. En todo caso, era realmente aficionado, como cuando tienes 14 años y primero descubren palabras de maldición y mags. El punto principal de esta película, el romance, se cae realmente plana. No puedo dejar de preguntarme si los escritores alguna vez tuvieron alguna relación seria antes de esta película. La puesta en marcha es horrible, no va a ninguna parte. Un minuto estamos observando a estos chicos atrapan a los tramposos, luego estamos en un club gay, luego estamos en una cita. De la nada a la chica aparentemente le gustan los cómics, y luego duermen juntos. Nada de esto se siente real, como una producción de escuela primaria de Shakespeare, si Hamlet fue escrito por un chico de fraternidad. El final fue una especie de espeluznante sobre la máxima venganza de fantasía por un perdedor que fue abandonado por una niña. Innecesario y en realidad un poco perturbador. Tienes que verlo. ¿Por qué? Como señalaron que los comentarios del Director realmente son hilarantes, ¿qué tipo de conversaciones profesionales sobre "golpes" o "conectan" con las actrices? Diálogo chupado, las relaciones carecían de química. Estarás en el suelo riendo de este pretentoso Jackass.