Fui a ver esta película en el teatro y el dinero pagado pensando que sería al menos entretenido. Lo único que disfruté fue cuando Robin Williams se estrella en el auto en la parte inferior de la colina, y al final, cuando parece que se mata. Glenn Close fue desagradable, y ella obviamente no parecía tener la edad suficiente para ser la madre de Garp. Una madre como Garp's habría tenido a sus hijos al departamento de niños y familias. Robin Williams y su mirada de donut vidriada de la bondad benigna son demasiado dulces y smarmy para mí. Él tiene dos roles que puede jugar: persona divertida o triste, trágica, víctima de buen corazón. Vea al Rey Fisher, buenos días, Vietnam, y todos sus llamados roles "dramáticos". Siempre es el mismo rendimiento. Ponlos todos juntos en una larga mini serie. Glenn Close es siempre un pez frío. ¿Recuerdas la atracción fatal? ¿Tendrías un asunto con ella incluso en tu peor día y si fueras soltero? ¿Sentiste alguna chispas entre ella y Michael Douglas? ¿Alguna vez has visto a Glenn cerrar calentar cualquier pantalla? John Lithgow tuvo el único papel interesante. Esto volvió al día en que solía jugar a los asesinos en serie y a los malos, por lo que verlo como un transexual era al menos divertido. Garp está hecho para todas las personas que aman ver películas sobre personas enfermas, anormales, disfuncionales y luego afirman que es hermosa y profunda.