Como todos ustedes pueden saber, Jigsaw no se dirigió a Blackbuster debido a un miembro del propio personal de la Luna Llena, Devin Hamilton. Devin es el que se vende a todas las cadenas de video. Recientemente lanzó una película, sangró, que estaba vendiendo a Blackbuster al mismo tiempo que Jigsaw. Convenció al comprador de Blackbuster a no tomar ningún rompecabezas, y doblar el número de sangrado. El resultado es que el rompecabezas parece un flop, y sangrar parece un golpe. El principal problema con eso es que el sangrado es una de las peores películas de la historia, y como todos sabemos, Jigsaw es, bueno, oro. Le insto a todos a que vayan a la página de Sangre en Internet y vote por la película que se hizo daño a Jigsaw, y todos tus talentos. Asimismo, debe ir a la página de Jigsaw y lanzar altos votos por ello (si ya no lo ha hecho). Necesitamos obtener rompecabezas hasta al menos un 8 o 8.5 y sangrar hasta 2 (así, poniéndolo en las 100 peores películas de Internet). Además, trate de convencer a amigos y familiares que hacer lo mismo. Espero que todos estén bien, - Matt