Tuve la suerte de crecer surfear en San Diego (no las olas más grandes del mundo, pero fue un infierno de la infancia, te lo diré) y he visto muchos llamados movimientos de surfistas en mi vida. Después de observar la costa norte por primera vez, solo, todo lo que puedo decir es gracias a Dios, nunca vi esto como un niño. Si hubiera visto esto y pensé erróneamente que esta era una representación realista de la escena de surf, vendía mi junta y me puse totalmente, no sé, no sé, contabilidad o algo así. Esta película tiene una cine tan común con El surf real como top gun era la verdadera vida militar. La actuación es terrible, la música es peor, la cinematografía es en el mejor de los casos, y oh Dios mío, ¿qué estaba pensando Laird Hanilton? ¡¡¡GUAU!!! No veo esta película !!! Chupa !!! Si quieres una película real de surf, vea a montar gigantes. Demonios, vea surf arriba en lugar de esto. En serio. Chupa. Chupa mal. Chupa realmente mal. Brah ;) PS: ¿Tenía que cambiar mi veraniego de "WTF?!" A WTF porque, aparentemente, se supone que debemos susurrar en este sitio. No gritando !!! (Shhhhhhh!); D