Escuché las historias de los Ravers en la película y eso es genial, pero eso es solo 1/100 de la película. El problema con esta película es el queso. Realmente nunca tuve la trama ni por qué el chico estaba robando chicas. Eso no tiene sentido, pero oye ... por qué estaban en un club, también fue curioso. Muchas partes de esta película no tienen ningún sentido, pero en general me interesaba. Fue confuso en muchos niveles ... Tal vez simplemente no soy lo suficientemente indie por esta película, pero a juzgar por la escena final de la B, se quedó sin dinero, simplemente cortó algunas cosas y se olvidó de la trama. Su bajo presupuesto y aparece así. Me gusta el hecho de que usaban pequeños efectos especiales que eran malos, pero usaron ninguno que era de calidad. Yo diría que esta película es la mala script por excelencia, con una mayor producción. Definitivamente no es tan aleatorio como muchas películas que he visto, pero las piezas del rompecabezas simplemente no tienen sentido juntas. En los efectos, daría una excepción a la batalla final cuando todos los efectos fueron de 1950 en mi culo. Sparks fuera de los modelos y similares. Míralo si te gusta una comedia involuntaria de una película de acción. Mystery Science Theatre tiene un candidato.