¿Qué vio el productor / director Stanley Kramer en la novela de Adam Kennedy, la guía muy desconcertante de Kennedy?¿Habían quedado algunas piezas a propósito?¿Y qué pasa con el gen Hackman, Richard Widmark, Edward Albert, Eli Wallach y Mickey Rooney?¿Qué vieron en esta historia muy confusa? ¿Y por qué Candice Bergen, que dio una actuación horrible, aceptó un papel tan ingrato? El principio de Domino quiere estar en la misma posición que la visión de Paralaje o el candidato manchuriano y pierde la marca.por un margen muy amplio.Una malfira importante de Stanley Kramer.