Me encanta este show. Es tan divertido y cool.kuzco es un personaje tan hilarante e interesante, lo amo. La cosa es lo que hace que esto es lo que es, aunque Kronk y YZMA también son tan divertidos y encantadores.. De todo estoEl espectáculo es genial para mí, porque siempre logra reír, sin importar si es solo una vez un episodio. Es tan divertido y todos los personajes son tan amables y frescos, hace que el espectáculo valga la pena verlo, a diferencia de algunos.Mierda en Disney Channel.give Este programa Intento la próxima vez que esté encendido, si ha visto la película, e incluso si no ha visto la película, encontrará que esto es muy agradable de todos modos, así que adelante.