Por alguna razón, algunos shows simplemente fallan ... algunos merecidamente, algunos no ... Buddy Faro fue un espectáculo inteligente con personajes interesantes y un humor oscuro que era agradable de ver ... tal vez nunca fue pensado ser un gran éxito,Pero tenía una "extraña" al respecto que lo hizo agradable ... que se dice que parece que puedo haber sido el único que se ha visto ... Dennis Farina y Frank Whaley fueron castigados perfectamente en sus respectivos roles ... Calidad de producciónY la escritura fue excelente y Vegas fue el telón de fondo perfecto ... Esperemos que la primera y única temporada se lanzará en DVD, ya que creo que merece algo de notoriedad ... quizás al menos lo haga en TV Land ....