Bridgette Bardot, que parece sexy como siempre, juega una hija mimada pero inocente de un embajador francés.Ella consara en una de las mejores ayudantes de su padre (Womanizer Michel) para casarse y resulta ser lo mejor para ambos.Michel pronto coquetea con sus viejas novias y para enseñarle una lección, Bridgette coquetea fuertemente con un príncipe cariñoso.Michel está sorprendido por sus celos.Un juego de gato y ratón se produce entre Brigdette y Michel ("Tendré un asunto" ... "No, no lo harás" ...) y, finalmente, Michel se da cuenta de que solo podría y ves para renunciar a todos los demás.Señoras en su vida.Bridgette y Michel se asientan cómodamente en sus felices, siempre, mientras que el príncipe Charles Jets se encuentra en Inglaterra. Es una pieza ligera, sino que es increíblemente encantadora.Mientras que algunos pueden culparlo como un producto de su época, encontré que era completamente agradable.Digno de un alquiler.