La gente olvida que ha habido varios Ripoffs-Congo King Kong, King Kong vs. Godzilla, King Kong (1976), todos se desploman, pero YETI se interpone por su cuenta. Solo toma prestado un elemento de King Kong y esa es la atracción del animal con una mujer. El mito Yeti se basa en Bigfoot (no como el rey Kong) y los arqueólogos lo han sido fascinados, al mismo tiempo que existían, pero no existe científica. Datos para probarlo. Esta película es difícil de encontrar, pero vale la pena observarlo. La primera vez que vi que estaba en "la amante de Elvira de los espectáculos oscuros" a principios de la década de 1980. Envió escalofríos por mi espina dorsal como un niño, especialmente cuando el Yeti se enojó. Lo vi de nuevo, alrededor de la 1:00 am en ABC hace aproximadamente 2 a 3 años. Verlo de nuevo me hizo apreciarlo más, tiene algunos buenos efectos generales (por su tiempo) y la historia involucra a un niño mudo y su perro, y una persona de hombre de negocios malvado que quiere matar a la Yeti por sus propios propósitos. También la música es bastante fresca, es muy así. :-) Gianfranco Parolini y los dogianos crean un gran monstruo como ambiente. Vote 7 y medio de 10.