El comienzo de la película es prometedor. Cuando Jeanne Pollet (Anna Mouglalis) escucha la historia del incidente que sucedió en el día en que nació que aumenta la posibilidad de que ella sea la hija de un famoso pianista, André Polonski (Jacques Duthres Duthres), se puso a descubrir si es verdad. O no, y dando el hecho de que ella juega también el piano que no es una idea tan remota. Jeanne se encuentra con André y su esposa "Mika" Muller (Isabelle Huppert) y su hijo, y en el camino descubren el hecho de que hay algunos secretos en esa familia tanto en su familia. ..K. Hemos visto esto antes y se ha hecho de una manera más interesante que aquí. El carácter de "Mika" Muller se queda sin entender sus motivos a su acción y ella no es lo suficientemente interesante como para cuidarla. Las escenas de piano se ven falsas y toda la subclusión del piano no agrega nada a la visión del personaje, sino que sirven como para hacer que la película sea más larga de lo que debería haber sido en primer lugar. En cuanto a una salida muy decepcionante de Chabrol, quien puede Hacer mejor que esto