Estoy de acuerdo con un comentarista que dice que es realmente imposible revisar Glen o Glenda? objetivamente. Si uno lo hace, la película sobre sus méritos tendría que ser calificado como bastante terrible, dado el diálogo hilarante y convoluido, generalmente mediocre a los pobres que actúan por el elenco, así como los valores de producción cero. Sin embargo, tal evaluación no captura la experiencia absolutamente remachada de ver esta película a medida que se desarrolla. No es el hecho de que el tema de la película es el travestismo y que fue una decisión de estilo de vida controvertida en la década de 1950. Ni siquiera es el motivo de la tolerancia de las personas que abrazan las opciones de vida alternativas que fascinan excepto como una reliquia histórica. ¡No, qué hace Glen o Glenda? Todavía una película fascinante después de 50 años es que Ed Wood puso su psique de una manera que se llamaba a Auteur directores como Hitchcock o Godard, a pesar de sus talentos muy superiores, nunca lo hicieron. En Glen o Glenda, la madera no tiene miedo de revelar sus propios sentimientos profundamente en conflicto por ser una travesti a pesar de la súplica de la tolerancia por la película. De hecho, la conclusión de la película sugiere que el personaje de Glen de Ed Wood podrá "matar" su contraparte femenina de Glenda al transferir los sentimientos de amor y afecto que Glen tiene por su contraparte femenina para su futura esposa, Barbara. El psiquiatra incluso tranquiliza a Glen y Barbara que, como Glen, hace que la transferencia psíquica, Glenda desaparezca. Entonces, mientras que la madera pudiera declararse a la tolerancia de los travestis en general, no estaba tan seguro de desearlo por sí mismo. Además, la madera no tenía miedo de arrojar todo lo demás que cruzó su mente en la pantalla. Lo hizo con lo que sea de archivo de archivo, podía poner sus manos. Si no se coincide, entonces, ¿qué? Lo que vio el espectador en Glen o Glenda, especialmente fue el mundo imaginativo de Ed Wood en toda su extraña fundamental. El único comentario que deseo agregar a mi comentario anterior es que mi calificación de dos estrellas se basa únicamente en los criterios de evaluación objetivos citados en el primer párrafo. El efecto extrañamente de la película, la película tiene a pesar de sus cualidades técnicamente atroces, no creo que pueda ser calificado.