Cuando esta película se liberó en 1997, los "efectos especiales", como los que son, eran pobres. Han sido fechados incluso para la década de 1980, e incluso algunas películas hechas en la década de 1970 y 1960 han tenido el mismo o mejor trabajo SFX. Ciertamente, nadie involucrado en la producción de esta película estaba buscando un Oscar. Es una salida salvaje de las cosas habituales del director Fred Olen Ray, la mayoría de las cuales tiene la palabra "Bikini" en el título (Bikini Pirates, Bikini Chain Gang, Bikini Girls del Planeta Perdido, etc.) y son poco más que T & A Flicks, pero Aquí estamos con una película calificada "u" y dirigimos directamente a los niños. Tienes que darle crédito por diversificar !! Este fue un golpe menor de culto directo a video, que más tarde resultó en un par de secuelas, madre invisible 2 e invisible papá. Dee Wallace-Stone (cuya carrera fue cuesta abajo después de 1982s "ET) desempeña la" madre invisible "del título de las películas y regresaría por la secuela. Russ Tamblyn (cuya carrera había estado en la caída libre desde 1961S" West Side Historia ") Juega al Villanous Dr. Woorter. Probablemente es justo decir que la mayor parte del reparto estaban en el punto de sus carreras, donde estarían preparados para trabajar en casi cualquier cosa solo para pagar las facturas ese mes, excepto tal vez Young Trenton Knight Como Josh. Sin embargo, aunque, aunque trabajó antes de esta película, este actor infantil no funcionó de nuevo después de la secuela, "Mamá invisible 2". Tal vez la película fue maldecida. Después de todo, no era tan malo en Esta película. Para un actor infantil, es bastante bueno, no es mejor ni peor que cualquiera de sus costars más experimentados. Como se mencionó anteriormente, los efectos de "invisibilidad" son NAFF para decir lo menos, la dirección es pobre, la escritura obvia. Y el que actúa nada para escribir en casa. Hay muchas películas peores ou Sin embargo, sin embargo, y para cualquier persona menor de unos diez años, esta película sin duda será bastante seguible. ¡La mayoría de los adultos probablemente querrán hacer un acto de desaparición de los suyos mientras está en adelante, y no los culparía un poco!