Voy a mantener este corto. Esta "adaptación" del maravilloso libro de King es una mala broma y nada más. Por supuesto, hay muchos fanáticos de Kubrick y Nickolson en este sitio y, como resultado, esta película ha encontrado misteriosamente su camino.En el Top-250.Jack Nicholson es ridicioso como Torrance, por lo que es Shelley Duvall. La historia, que no tiene nada que ver con el libro, es un desastre incoherente y los personajes de Jack y Wendy Torrance son bromas completos. My consejos para cualquieraEso no ha leído el libro y quiere entender a los personajes de esta historia: apégate a la serie de televisión ... Oh, y las personas que dicen que Kubrick tenía todo el derecho de destruir la historia del rey porque el rey es ...Ni un buen escritor debe apegarse a revisar "Masterpieces" como "ojos bien cerrados".