Esta obra maestra estadounidense se acercó a la perfección como el arte de arte popular, desde su título bellamente equívoco y sugerente del magnífico rendimiento provocado por William Wyler del amputado no profesional, Harold Russell ... La película personificó tanto el sueño como la realidad del mundo de la posguerra ... este íntimo El compromiso con los hechos psicológicos de la vida estadounidense le dio a una audiencia casi universal ... pero, a diferencia de las imágenes de "mensaje" contemporáneo y precedente, no fue un predicador ... mostró a los estadounidenses como están, presentó sus problemas, ya que ellos mismos los ven, y proporcionaron solo tal Soluciones parciales, temporales, personales, ya que ellos mismos aceptarían ... Los valores de la imagen son los valores de las personas ... William Wyler, un destacado director, triple ganador de la mejor imagen Oscar, agrega un aire de distinción a Melodrama, Epic y Westerns. ... con su estilo visual distintivo y su gusto por el material solemne, ganó una reputación como meticulosa, s Artista erious ... El uso más adepto de Wyler del enfoque profundo revela el verdadero compromiso con el contenido emocional ... La película cuenta la historia de tres hombres que regresan a casa de la guerra a una pequeña comunidad de medio-americano, y les resulta muy difícil elegir hasta donde lo dejaron ... Los tres héroes son: un sargento de mediana edad (Marcha Fredric), magnífica como la devocada familia que logra romper el hielo con su familia; un capitán incisivo de la fuerza aérea (Dana Andrews) que regresa a una esposa infiel; y un marinero atormentado (Harold Russell) que ha perdido ambas manos en servicio, reemplazado por ganchos en la vida real ... Ganador de 7 premios de la Academia, incluyendo la mejor imagen, "los mejores años de nuestras vidas" es elocuente y compasivo, un profundo personal. Imagen de movimiento con las escenas de homecoming sin palabras conmovedoras: - Las primeras palabras de la esposa amorosa del sargento cuando llega a casa inesperadamente: "¡Me veo terrible! No es justo de tu parte estallar en nosotros como este". - El sollozo involuntario de la La madre de Sailor cuando primero ve las manos mecánicas de su hijo ... Ella se desvanece: "¡No es nada!" Con su voz seca-martini, Myrna Loy combina encantadoramente sus cualidades de wifely con las matrices; Teresa Wright es encantadora como la bonita hija del sargento que se enamora del piloto; Virginia Mayo es dura como la esposa rubia llamativa desleal, cuyos primeros amores son el dinero y la vida alta; Y Cathy O'Donnell es maravilloso y sensible, ya que la novia del marinero ... las situaciones e incluso algunos de los personajes parecen un poco obvios, pero este es un excelente ejemplo de la fabricación de cine de alta calidad en los años cuarenta, con sonrisas y lágrimas. Espaciado astutamente y una película que dice lo que se necesita en un sujeto vital ...