Dolph Lundgren estrellas como un ex policía / boxeador que busca la escena pervertida de Boston para averiguar quién mató a su hermano, que estaba bien pensado en la comunidad, sin embargo, a lo largo de la forma en que aprende cómo su hermano disfrutó del sexo perinky y que un asesino en serie es para culpar. Dolph Lundgren es muy bueno en esta película, de hecho, sobre la base de su desempeño aquí, uno olvidaría el ascenso de Lundgren a la fama que involucraba roles de acción. Dicho esto, el material le da a Lundgren nada para trabajar, de hecho, Lundgren se queda completamente fuera para secarse en un thriller triste, lo que es predecible e incomprensible. La co-estrella Danielle Brett también es buena, de hecho, la película funciona mejor cuando se centra en la química de Lundgren y Brett, de hecho, la película se tomó el tiempo para explorar su relación, la película había sido bastante decente. Sin embargo, la película se desprende, la acción no existe, la trama no se le da suficiente exploración (demasiado aburrido B.s alrededor de la investigación de Lundgren del empleador de su hermano) y la película es innecesariamente sangrienta y ridícula. Una vez más, Lundgren es en realidad realmente bueno (al igual que el recién llegado Danielle Brett), pero la película simplemente se pone de una secuencia a la siguiente, lo que hace que esta película sea particularmente decepcionante. Sin embargo, si hay algo más, muestra cómo es Lundgren subestimado, como actor. * 1/2 de 4- (pobre)