... No puedo creer que en realidad hay personas aquí que recomiendan esta película ... Este es un POS tan lento que no van a ninguna parte.Oh, sí, ok, va a algún lugar, pero ves que viene de millas de distancia.Actuando: Realmente realmente malo, tal vez el barman fue un poco bien.Edición: ¡Malo!Supongo que se le dijo al editor "Necesitamos al menos 90 minutos", porque la mitad de todas las escenas podría haber ido en la papelera.Música: No me hagas empezar en eso, la puntuación del puro que he escuchado.¿Quién está cantando en la última escena por llorar en voz alta?Dirigiendo: Oh, mi, Imnsho David Lynch apesta, pero alguien que intenta copiarlo chupa aún más fuerte.Salta este.