En realidad, no todo eso de esta película ... o un corredor de acto o un corredor de coches de valores tiene un automóvil en llamas al comienzo de la película, va al bar, se acerca a una pandilla de biker que arruina sus posibilidades con una dama muy encantadora ¡Ofrece un trabajo, se remonta a su lugar, se niega, la policía le pide que acepte su viaje! Lo que se desarrolla es una pequeña película muy molesta que ve al héroe, no realmente hace todo eso y una pandilla motocicleta que puede matar y, por alguna razón, la policía no puede poner un crimen en ellos. No estoy seguro de por qué el ciclista femenino hizo lo que hizo al final, pero bueno, es una mala película, siempre obtienes escenas que tienen poco sentido. Todavía estoy tratando de averiguar si lo di lo mismo cuando dijeron que el héroe de la pieza era un conductor de automóviles de truco. Es posible que hayan dicho conductor de automóviles de valores porque, ¿por qué un STUNT RACIER estaría corriendo y no pensaría que sería todo lo poco común que un automóvil truco se estrellara? Los actores son malos, y todos los ciclistas son bastante molestos y el héroe es un poco incompetente ... realmente esta película no está llena de patadas, pero son los pozos.