Una "película" irreal, ¿en qué fueron estas personas? Una mezcla de francés en la planta superior, apareando caballos, porno (no sugerido, es bastante lleno para una película) y bestialidad con un poco de escenas de música y chase de Benny Hill, sus sonidos locos y son aún más para mirar. ** SPOILER ** Llods a lo largo de una manera tediosa durante bastante tiempo, ... Luego, un cordero hace un corredor, lo que lleva a la mujer en un vestido de época que se escapó después de eso, ella entra en el bosque donde se encuentra en el bosque. un "pene" erecto adjunto a un hombre en un traje de oso / rata, lo puse así, como es obvio, el "pene" está a cargo y obtiene mucho tiempo, eyaculando para la mayor parte de ella, de todos modos, en Una cáscara de nuez, resulta que le gustaban un poco de oso / rata, y eso es al respecto, el resto es solo acolchado. ** Fin Spoiler ** Una película hecha para sorprender y ofender, por lo que se habla, cualquier publicidad es una buena publicidad que supongo, una pérdida de tiempo realmente, pero se debe ver el "evento principal", es difícil Imagina que cualquiera pensara que era una buena idea, ya que lo filmaron.