¡Tiempo para que Hollywood se siente y tome nota! Si los actores están actuando snooty, todo lo que necesita hacer es obtener los animadores que trabajaron en esta pequeña maravilla. El Renacimiento es probablemente el primer movimiento de animación, lo que te hace olvidar que no estás viendo a los seres humanos. Aunque la voz excesiva por el elenco (Craig, McCormack, Pryce, etc.) es algunos de los mejores que he escuchado, pero incluso las emociones retratadas por las "dibujos animados" son desconcertantes. Este estilo de animación no es muy nuevo, pero el uso De la luz y las sombras hacen que la película sea una pintura viviente. Irónicamente, dicha magia técnica te hace olvidar que esta es una película muy muy bonita. El desarrollo de la estimulación y la parcela son maravillosos y los diálogos crisp .Plot: la desaparición del primer empleado de un Mega Corporation increída una historia de engaño y corrupción con un héroe de corazón frío al timón. No puedo decir mucho sin darlo todo, excepto que mientras la película te mantiene al borde de tu asiento, el clímax te deja sin palabras. Debe ver ... incluso para los "adultos" que sonríen en " caricaturas '