No tengo miedo de las películas malas. Me gustan las películas malas. Me gusta burlarme de ellos en compañía de mis amigos. Todos somos bastante buenos en eso, de hecho. Dicho esto, déjame decirte cuánto odiaba esta película. Para empezar, fue incomprensible. Rob Lowe ataca a algunas personas, lo capturan, pero se escapa en este gran problema. Hay este cantante a quien pensamos murió, solo ella no lo hizo, a menos que quizás haya varios de ellos que todos actúen y se vean igual. Cue Burt Reynolds para entrar y cuestionar al cantante. Parece que acaba de deambular a esta película de The Walker, Texas Ranger Set y está confundido. Luego, Rob Lowe muere, solo él no ... y lo peor es que no hay suficiente diálogo o acción que no involucre a la muerte de personas o intentando ni siquiera burlarse de esta película. Y ni siquiera me hagas empezar en la chihuahua al azar. Luego estaba el hecho de que se suponía que debía ser sobre la antigua estructura de poder en el este de Europa que se desmorona. No sabíamos dónde estábamos, todos los acentos fueron aparentemente "orientales-europeos" y ¿qué fueron Burt Reynolds y Rob Lowe haciendo allí en primer lugar? Desesperadamente quería decirle a la gente en Blockbuster lo que pensé en esta película, Y recuperar mi dinero, pero como lo había conseguido como un especial (solo $ .99), decidí contra ella. Sin embargo, lo que quiero saber, es cómo el Director obtuvo la luz verde para hacer esta película, ¿y qué estaban pensando las "estrellas" cuando se registraron?