Esta película debe ser puesta en DVD.Fue tan divertido y me encantó.Realmente, realmente lindo y divertido.No es realista, pero no se supone que sea.Lo único que no me gustó fue que la chica confiaba demasiado en el chico.Sin embargo, representa la forma de pensar del período de tiempo.He estado tratando de obtener esta película durante tanto tiempo y no ha sido disponible para formato de EE. UU. Solo en el Reino Unido y no jugará en los reproductores de DVD de los Estados Unidos.¡Es tristemente una película clásica de Over!Lo creas o no, pero esta película podría convertirse fácilmente en un favorito de culto, para todas las edades.Lástima, no legalizamos ciertas cosas que realmente podrían salvar a los países pequeños o los nuestros.Lindy es insontable, un carácter positivo que hace que la limonada fuera de los limones.Ella es divertida y encantadora.¡Ella se robo el show!