La primera temporada de huesos está jugando en Finlandia y no puedo creer la cantidad de mierda que este espectáculo se pone: los personajes son poco profundos, mal dirigidos y torpes. Es un CSI de los pobres de los pobres.O en realidad, CSI sin parcela coherente.Aunque los huesos tienen potencial, falla debido a la falta de la falta del director que no ha podido extraer la esencia del espectáculo de los actores.En realidad, es triste ver un espectáculo, tirarlo todo cuando podría haber sido un programa de descenso con solo una pellizco más pensada.Desde el principio, obtendrá la sensación de lo incómodo que está actuando. Santa historia corta: no pierdas el tiempo en los huesos.