La "lluvia púrpura" nunca ha sido la querida crítica, pero es un clásico de culto, y merece ser.Si eres un príncipe fanático, esto es para ti. La parcela principal es el príncipe al ver a sus padres abusivos en sí mismo y él enamorarse de una niña.Lo creas o no esta película no es solo cantar y bailar.Hay muchas escenas intensas y es conmovedor.A veces se desprende que tiene gracioso, pero cuando funciona realmente funciona.Muy golpeado y señorita. No se puede actuar realmente en la película.Todos son de uno de los actos del lado de Prince como "el tiempo" y "Vanity 6".Aún así, agrega encanto a la película.Cuando siempre, el príncipe está en la pantalla, lo enciende y es divertido verlo en su punto máximo comercial.En conclusión, ve y vea esto si amas al príncipe como yo.Si no eres fanático, te hará uno.