Pensé que esta película era un mal esfuerzo del consejo de cine británico, cayó plana como oye, vamos, Tim Robbins es un viejo y aquí está esta hermosa joven que se cuesta directamente para él. Como perdido en la traducción, es realmente difícil de suspender la incredulidad en este contexto. Es una película de buen aspecto, pero carece de golpe. Cuando Tim Robbins pretende ser psíquico, parece que tiene una pequeña migraña. Se ve incómodo y la vida menos. La parte donde está examinando los empleados sospechosos de Sphinx es risible. Si un investigador llegó a mi fábrica, lo último que haría es decirle sobre mi fetiche Freckle. Obviamente es demasiado intelectual. Torpe. La ciudad es como es, un telón de fondo conveniente. Obviamente, obtuvieron la ciudad más futurista que podrían (Shanghai) como telón de fondo, pero la ciudad nunca sale y afecta a los personajes como en el ejemplo de Blade Runner, donde los personajes de la ciudad a menudo intersecan la historia. Lento como una semana húmeda. Ninguna química, puntos altos dramáticos reales, por lo que es la trama.