Vi esta película cuando era nuevo. Más tarde, lo alquilaré en Japón después de haber estado aquí tres años, temiendo que me temblaría cuando lo veía en la áspera luz de mi experiencia internacional ampliada. La película me sorprendió gratamente con qué precisión retrata el enfrentamiento de la cultura entre Japón y Pennsylvania (de dónde soy). No todas las cosas están enfadadas, pero el tono es perfecto. Todavía estoy en Japón muchos años después, y continúo disfrutando de esta película por su tratamiento imparcial de los dos lados en la historia. Curiosamente, aunque los actores japoneses-estadounidenses hablaban japoneses en el original, el diálogo se remonta en la versión de Japón para encubrir problemas obvios de entrega de segundo idioma. Noté que un revisor usa esto en una clase japonesa. Creo que puede aprender más sobre qué esperar de un encuentro con Japón observando esta película que al leer cualquiera de los libros "serios" sobre el asunto (la mayoría de los cuales se escribieron en los años 80 y se financiaron con propagandizar a las empresas japonesas). No se dejes engañar al arrastrar la calificación promedio causada por los revisores de una estrella que, entre otras cosas, lo encontró inverosímil que los japoneses querrían construir automóviles en los Estados Unidos. (Por supuesto, los japoneses operan muchas fábricas para estar cerca de los clientes y para evitar la fricción del comercio). Esta es una película muy cálida y divertida que calificaría más altos, ya no fue por unos pocos clichés de los 80, como el baile a su alrededor. Música de discoteca electrónica cursi. Michael Keaton nunca ha sido más divertido.