Mis amigos y yo pasamos la mayor parte de un sábado por la tarde, viendo una selección de películas "malas". Entre los movimientos que observamos, el contendiente más fuerte (para la calidad de la mejor película) fue fácilmente Jack-O. Es ridículo que las películas como "Gigli", "Glitter" y "Tienes sirvió" se enumeran en el fondo de IMDBS 100. Mientras que ciertamente son películas malas, no pertenecen al fondo 100. Están robando "Jack. -O ", y" Guardián del Tiempo ", etc., de la mala calidad de la película que se merecen, lo que hace que Jack-O sea tan grande (en términos de películas)? Para los principiantes, Steve Latshaw, el director, decidió lanzar a su hijo, Ryan Latshaw, en el papel de Sean Kelly. Desafortunadamente para Steve, Ryan Latshaw estaba peligrosamente cerca de estar fuera de acuerdo con un bloque de madera. El niño, en serio, no tiene capacidad para emotar en cuanto. El resultado final: oro cómico involuntario. El niño podría estar escuchando una broma, o solo los momentos alejados de la cabeza destrozada, y su expresión es una de la "impresión emocional". El otro aspecto de la película que encontramos increíble fue el número puro de "Doble Soñando" secuencias. ¿Qué es un doble sueño? Bueno, es cuando un personaje se despierta de una pesadilla, y luego sucede algo igualmente pesadómico, y luego el personaje se despierta de nuevo. Básicamente: se despiertan después de soñar con despertarse de una pesadilla. Dispositivo inteligente, no? Creo que el carácter de Sean Kelly experimentó no menos de 3 secuencias de doble sueño. ¿Se ve ... ¿qué más? ¡Oh sí! Esta película tiene un verdadero elenco de miles. Es realmente impresionante ver cuántos roles de habla se introducen a lo largo del curso de la película. Lo mejor de todo: casi ninguno de los personajes tiene nada que ver con la historia. O bien son asesinados por Jack-O, o no sirven ningún propósito. El propio Jack-O fue bastante dulce. Como la mayoría de los otros monstruos de la película B, Jack-O tiene la increíble capacidad de, aparentemente, teletransportarse sobre las grandes distancias. Él es invariablemente colgando, en algún lugar del fondo, siempre que se trata de un personaje importante. Sin embargo, lo que está desconcertante es que, cuando en realidad está persiguiendo a alguien, se mueve a una velocidad que se mueve en una velocidad que se mueve y, sin embargo, puede mantenerse al día con las personas que están sprinting. Eso es todo por ahora. Observaciones de cierre: si está buscando una mala película hilarante involuntaria, no puede ir mal al alquilar este puntaje de películas Beast.Bad: 7/10 BUEN Puntuación de la Móvil: 3.5 / 10