Este episodio final de Voyager comienza 23 años en el futuro. Voyager lo ha vuelto a casa. En los muchos años, se necesitaba para devolver a Tho, la mente de Vulcan Tuirks ha sido destruida. Llevaba una enfermedad que estaban demasiado tarde, llegaban a su hogar a Cure.Captain Janeway viene a través de alienígenas que tienen tecnología de viaje de tiempo. Se da cuenta, hay un conducto de urdimbre en el cuadrante Delta que podría llevar a la casa de Voyager de inmediato, si podía volver a tiempo y notificar a Voyager. Hay un problema. El conducto es profundo dentro de Borg Space.Janeway visita TUVOK. Es como un niño. Garabita a Tho, OBSESSIONE, trabajando en problemas de matemáticas o reseñas de películas o algo así, está convencido de que sean importantes de alguna manera. En la institución, Tuvok grita, pidiendo 'Janeway' para complacer a él. Por favor, vuelva a él. Decide a comandar un servicio de transporte de la federación y equiparlo con la tecnología de armas 20 años por delante del Borg, con la esperanza de volver en el tiempo y Usando esta nueva tecnología para guiar a Voyager al conducto de Warp. Cuando regresa a tiempo y se enlaza con Voyager, Janeway se reúne con su yo más joven. Los dos capitanes no están de acuerdo, discutiendo sobre el plan. El verdadero capitán visita Tuvok, pidiéndole si es cierto, tiene un trastorno cerebral. TUVOK admite que es cierto, pero no se puede curar con las instalaciones en la nave, por lo que se lo mantuvo a sí mismo. El joven capitán acepta el plan de capitanes más antiguos. Para aumentar sus posibilidades de éxito, el mayor Janeway planea distraer a Borg con su lanzadera. El Borg realmente captura a Janeway y su lanzadera. La reina de Borg asimila personalmente el Capitán Janeway. ¡Pero Janeway ha esperado esto! La reina Borg ha asimilado un virus en sí mismo que la mata. Con Borg Queen Dead Voyager lo hace a través del conducto de urdimbre de regreso al espacio de la Federación.