George Hearn realmente salió a todo y sobre la parte superior, que en este caso fue excelente.He escuchado la versión de Len Cariou, pero era demasiado dócil.George fue genial en ese personaje, muy expresivo. La Lansbury fue perfecta para la parte.Ella dio una gran actuación.Le dio a la Sra. Lovett una gran personalidad y cómica que equilibró la historia oscura. Me encanta el humor oscuro cuando Angela Lansbury canta sus canciones, así como sus expresiones físicas y las emociones enojadas de George Hearn en sus canciones de rabia, venganza.y la angustia. He visto este juego 20 veces desde 1985 cuando lo vi en PBS.Lo compré en video (después de copiarlo en 1985 por mi cuenta) cuando salió en 1990 y definitivamente compré una copia del DVD cuando salió en 2004.