Personas que pensaron que las crónicas de Riddick chuparon más fuerte que el agujero negro que se tragó el horizonte de eventos, probablemente no veía la película que engendró el asesino con cabeza de piel de Vin Diesel, y probablemente no tenga intención de hacerlo. Lástima, debido a que el negro de tono en realidad patea el culo principal. Dirigido por el veterinario de género David Doshy, (Warlock y el excelente pero subestimado a continuación) y escrito por los hermanos Jim y Ken Trigo (mentiras, gritos silenciosos), el tono negro comienza con un 'alienígena '-esque prólogo. Cuando una combinación de carguero de carga / barco de pasajeros está mal dañado por una lluvia de meteoros freak (en la que también se mata el capitán), el copiloto, Carolyn Fry (Radha Mitchell de Silent Hill) tiene una decisión importante de hacer: zanja la carga o ¿los pasajeros? Cerca de recoger mineral sobre los ocupantes, el aterrizaje de accidente desciende su último curso de acción. No importa, porque el aterrizaje catastrófico se ha hecho en una roca presentimiento que una vez celebró una colonia minera. Entre los sobrevivientes son un par de colonos, Shazza (Claudia Black de Farscape) y Zeke (John Moore); Un imán (Keith David) y sus jóvenes seguidores (¿puedes decir "camisas rojas" chicos y chicas?); un distribuidor de antigüedades llamado París Ogilvie (Lewis Fitz-Gerald); Un 'joven' llamado Jack (Rhianna Griffith), y los miembros más controvertidos del grupo: un Marshall llamado Johns (el excelente esclimoso Cole Hauser) y su prisionero ... Un asesino peligroso llamado Riddick (Diesel). Cómo se sacude la dinámica del grupo Hacer una gran cantidad de tensión dramática, especialmente con preocupaciones sobre Riddick y cuántas personas podría cortar y dados si alguna vez se escapa. Pero nadie aquí sale vivo, como dice el dicho, y los giros más grandes tienen menos que ver con la forma en que se llevan bien, que cómo sobrevivirán cuando descubren lo impensable. No están solos en el planetoid. Las cosas que tienen hambre, talones y rápidas se deslizan por ahí donde no se pueden ver, viviendo en la oscuridad donde pueden sobrevivir y prosperar. Quieren la carne de las nuevas llegadas para separar sus apetitos, pero no pueden salir a la luz del día abrasando para forrajear por la comida. ¿La frase "Eclipse total" hace que las cosas sean un poco más interesantes? Puedes apostar. Por lo tanto, el título más que ajustado, más monosílábico que el sucio de Harry de Clint Eastwood en su día gruñón, goteando más testosterona que el sudor, tiene un día de campo aquí con un personaje que realmente parece vale una secuela o dos, y hauser, La amenaza y la bilis que rezuman son tan buenas como las alas de su padre en villanía en pantalla. Sorprendentemente, sin embargo, Mitchell sostiene su propio y se las arregla para ser fuerte y simpático como Frey. No esperarías menos que una fuerte muestra de Black, quien una vez era 'Aeryn Sun', y ella no decepciona. (Lástima que su papel no fue más grande, pero eso es todo lo que diré.) Y David hace su impresión inelable habitual como el hombre santo cuya fe realmente será probada en la misma fosa del infierno. El ritmo se mueve más rápido De lo que Riddick se deslizó detrás de su presa con un vástago en los dientes, y una vez que la oscuridad desciende, el terror y la tensión nunca se detengan, prácticamente como en otros movimientos de ciencia ficción / horror clásicos que esto imita. Pero si la imitación realmente es la forma más sincera de la adulación, Dave Twohy y los trigos merecen grandes ventajas para obtener este derecho con una venganza, y por darnos un final que es anti-Hollywood al máximo. No quiero estropear Las sorpresas, así que no diré mucho más, excepto que si viste a Chronicles primero y no estaban demasiado felices, dale a Pitch Black una oportunidad de todos modos. Y si lo has visto, ninguno, definitivamente comienza con este. No sé qué está haciendo Vin hasta ahora, pero ciertamente podría hacerlo peor que darle una llamada a estos muchachos. Me encantaría ver lo que soñarían a continuación ...