Intento no tomar las calificaciones de IMDb a Corazón, pero me fue sumergido cuando vi la calificación 5.4 a uno de mis favoritos de mi infancia. No me sorprende tanto a los 17, sino como una película familiar, esta es una película dulce y bien intencionada. Los niños definitivamente lo encantarán y no le importarán las fallas, y los adultos pueden adivinar al actor detrás de cada personaje y admirar la mensajería subliminal de la película. Ninguna de la película fue predicada de ninguna manera, de hecho, tiene un gran mensaje que agregó a su dulzura. Sin embargo, admitiré que la historia está en el lado delgado, y algunas escenas como la muerte de Screweyes (que aún me asustan) pueden ser un poco en el lado de miedo. Pero la animación está muy por encima del promedio con colores bonitos y una buena animación de caracteres. La música de James Horner es muy hermosa, y la canción destacada es memorable, pegadiza y divertida. Realmente me gustaron los personajes, Louie es probablemente la más profunda de todos ellos, pero los dinosaurios estaban al menos atractivos. El payaso de Martin Short era tanto hilarante como enfático, la parte cuando le dice a Screweyes "¡Dejo!" Me tenía en puntadas. Sin embargo, mi favorito es Screweyes, un villano eficaz que es astuto y supongo inteligente. Si fuera algo, deseo que la película se mantenga en la parte cuando explique cómo perdió su ojo y por qué tiene miedo de los cuervos porque de esa manera podría haber sido más desarrollada en términos de profundidad. El guión, aunque no es digno de Oscar, tiene sus partes divertidas y de calentamiento del corazón, y debe mantenerse entretenido a niños y adultos. La voz que actúa para mí era lo que hizo la película. John Goodman, Martin Short, Rhea Perlman, Felicity Kendall y Aleadley Smith, dieron actuaciones sólidas, pero la mención especial tiene que ir a Kenneth Marte porque era absolutamente excelente como Screweyes y casi irreconocible. En general, esta es una buena película. No entiendo la calificación, honestamente no lo hago. Seguro que esta película no es perfecta, y no es tan buena como una película de dinosaurios, como la tierra antes del tiempo, pero es muy divertido. 7.5 / 10 Bethany Cox