Si esta serie se supone que es una mejora en Batman, la serie animada, yo, por ejemplo, creo que falló terriblemente. El dibujo de personajes es pésimo ... (Catwoman, por ejemplo, parece horrible ...) Pero lo que realmente me molestó es que hizo que Batman se vea como una especie de wimp que simplemente no puede cuidarse en una batalla, sin La ayuda de dos, incluso tres compañeros. Quiero decir, ¡es Batman, por el amor de Dios! Conozco los cómics, sé que nightwing y Batgirl se supone que son los aliados de Batman, además de Robin, pero aún así ... Haciendo que Batman dice que necesita ayuda de ellos ... ¿Qué, no puede manejar unos pocos golpes? En BTAS, él podría enfrentar una docena de adversarios sin ningún problema ... ¿está envejecido? Vamos ... y otra cosa: Realmente no creo que Batman le permita a un niño como Tim Drake para ir a la batalla que pronto, sin años de entrenamiento duro. Uno, es irresponsable (y Batman lo es todo, pero irresponsable), y dos, no es lo que sucedió en los cómics, si queremos permanecer fieles a ellos. Batman: la serie animada hizo historia, con su animación, sus historias y su Personajes ... Eso realmente era una leyenda de Batman. La nueva serie de Adventures convirtió la leyenda en solo otra película de Batman.