El GoodCarrey es buen actor y lo demostró en "Hombre en la Luna" y en "Eterno Sunshine of the Spotless Mind". Pero oye, ¿qué puede hacer un actor sin una buena historia y dirección adecuada? Él puede hacer "número 23". El mal, Joel Schumacher es un director deficiente, sobrevalorado y lo demostró en casi todas las películas que hizo. Lo que hizo con Batman es solo un desastre, pero probablemente las películas de Batman se supone que se vean bien. Bueno, ellos no lo hicieron. En lugar de gótico y macabro tenemos Disneyland. Seguro que "cayendo" fue genial, pero ¿puedes arruinar la película con Robert Duvall y Michael Douglas y con un excelente script? No, no puedes. Y así, el buen actor y el pobre director finalmente se reunieron y hicieron "número 23" ... el feo (23) Sé que es estúpido para comenzar con pero ... la subplota de Festherling (casi la mitad de esta película) se ve exactamente como la introducción a otra. Capítulo de Max Payne2. VoiceOvers, calidad de la historia de detectives, calidad de los personajes, incluso colores, estado de ánimo y música, edición y sonido de sonido también! Tal vez trabaje para el juego, pero seguramente no en el cine. La escena es tan mala que se vuelve divertida. Ni siquiera es molesto. Carrey lee caminando por las escaleras en el parque? ¿Por qué? ¿Es natural? No, pero se ve bien. ¿Por qué suicida las paredes cubiertas de rubias en su apartamento con papel blanco? Si ella solo quería matarse a sí misma? No hay lógica en eso, pero aún así se ve bien. Adivina qué, no se ve bien en absoluto. Se ve un nuclear en su lugar. Todos los personajes femeninos son planos. ¿Por qué es así? ¿A quién le importa, vamos a continuar con la historia? ¿Quién es este aleaduras? Ojo privado en el suicidio? Apenas creíbles. Pesas Cuando Walter Sparrow está discutiendo con su esposa sobre el libro meteorológico, realmente sobre él podría ser la mejor parte de esta película. En su lugar, obtenemos la rutina de moldeador / scully. Decepción. Los interiores no tienen signos de personas que viven en ellos, excepto los objetos significativos (zapatos, fotos, etc.) DURO LUCK.DIALOGS no es tan malo. Pero, ¿qué pasa con v.o.? Bueno, esa es otra historia. "No hay tal cosa como Destiny. Sólo hay diferentes opciones". Capitán obvio para el rescate! "El número viene después de aleadillar. Y ahora estaba viniendo detrás de mí". Cliché. Y así, es obvio que la ama de casa promedio entraría en la construcción pública en medio de la noche. Con éxito y sin ser molestado. La subplota del perro arrastrando el personaje principal al cementerio. Este es un truco tan viejo y tan cómodo para el escritor, y que debería haber sido prohibido. Lo digo en serio! Flashbacks y edición similares a "Lo que sucedió en el último episodio de X-Files" no es la mejor manera de presentar la parte más interesante de la película. ¿Es? Ojalá pudiera decir que esta historia merece un mejor destino, pero no lo hace. No tiene sentido. Dicho en orden cronológico es débil e increíble. Todo el tiempo que tenemos personajes sin desarrollar atrapados es la cadena de situaciones que no son más que una ficción muy bien escrita. Esto podría ser divertido, pero, ya que toda la película está muerta seria, no lo es. A muchas coincidencias es simplemente malo para cada historia. ¿Y el "misterio"? Es predecible y fácil de adivinar. Perder toque con la realidad es un gran tema para una buena película, pero nunca vi nada de eso en las producciones de Hollywood. Si está interesado en el tema, solo observe "Repulsión" por Polanski o algo por David Cronenberg, "Spider" o "Una historia de violencia", ambas películas se ocupan de problemas similares que "número 23" quería mostrar. Querido, pero falló.