Ohhhh hombre esta película es horrible! Este tipo de tripe es lo que le da al cine canadiense un mal nombre, o ningún nombre.Bueno, para ser justos, supongo que la mayoría de las películas canadienses le dan al cine canadiense un mal nombre.Siguiente a los personajes (hay una pareja que es la pareja en la historia de la película), la cosa más molesta es la edición y el ritmo de la película.Es como un caracol borracho que se dirige a morir. Gracias a la bondad Melanie Doane es agradable de mirar.Ella es lo único que me mantuvo mirando.Desafortunadamente, el resto de la película mantuvo la interrupción. Sin embargo, una buena risa, si tiene una mala noche de cine canadiense, aunque. ¿Menciono Melanie Doane?El único punto bueno (Lástima que no tenían el sentido de mantener la cámara en ella por más de un parpadeo a la vez). Otra adición en la sala canadiense de películas apestosas.