Meteor de Pete. Vi a esto referido como "auténtico" y una "gema". Cogí esta película un sábado por la tarde. Deseé que no lo hiciera. Aparentemente esto se observó como el primer papel dramático de Mike Myers. Lamentablemente tuvo que ser esta película. Lo primero que notará en que el meteor de Pete sufre es una completa falta de parcela. O más bien, un montón de pequeñas subparcelas que no están realmente conectadas y no van a ninguna parte. Joven huérfano Mickey vive con su hermano y hermana menor con su abuela. Un meteorito aterriza en su jardín y finalmente es recogido por un científico llamado Hugh. A pesar del título de la película, Mickey es el que establece afirmando al meteorito, y la "historia" realmente tiene poco que ver con el meteorito en cualquier forma o forma. Desde aquí, se introducen varios otros personajes y subparatos. Pero como dije antes, realmente no van a ninguna parte. Las cosas van de la linda película familiar al thriller oscuro bastante rápido, cuando se introduce Pete (Mike Myers) y comienza a desempeñar un papel. Micky lo culpa por la muerte de sus padres, aunque nunca nos dicen lo que sucedió o por qué. Hugh tiene problemas de romance porque su novia no puede superar su fascinación cósmica. Y el pasado relacionado con las drogas de Pete comienza a ponerse al día con él y atrae temporalmente a su propia novia y al resto del reparto en la mezcla cuando los personajes sombreados comienzan a intentar matarlo. Esto parece ser la parcela principal, hasta que se dé cuenta de que ni siquiera tiene un papel hasta la mitad de la película, haciendo que todo lo demás se sienta como un relleno inútil. Problemas de las niñas de Hugh, el mal comportamiento de Mickey, el meteoro ... ¿Qué demonios tienen que ver con esto? No mucho. Así que la 'parcela' está inconexa y la mitad de ella no tiene sentido. Pero un buen elenco de personajes puede salvarlo, ¿verdad? Palabra clave: Bien. La mayoría de los personajes son personas terriblemente improbables, la mayoría de las cuales le gustaría ver morir horriblemente. Al menos, sé que lo haría. A pesar del título, Mickey parece ser el personaje principal, que es un movimiento realmente malo una vez que lo ves en acción. Es uno de los peores niños pequeños que he visto en una película, con un problema de actitud extremadamente malo. Él 'prestaca' un automóvil, acosiza y habla basura a Hugh (un adulto) por tomar el meteorito, en realidad intenta quemar la casa del hombre cuando no se abre camino, e incluso intenta apuñalar a Pete con un cuchillo. Pensarías que un niño como este está en camino a la cárcel. Desafortunadamente, una de las peores cosas de esta película es que Mickey nunca obtiene lo que viene a él. No estoy seguro de qué punto se supone que debes simpatizar con su carácter, porque siempre es un pequeño brat desagradable. Es el director de rumbo para su hermano y su hermana, por lo que predeciblemente terminan tomando y apoyado y solo siguiendo lo que hace. Sorprendentemente, son empujados hasta ahora que ni siquiera puedo recordar sus nombres. También podrían ni siquiera estén allí. Su abuela es prácticamente un alcohólico límite. Ella tiende a ser tan desagradable para Hugh como Mickey, y le gusta sacar a la gente de su casa y darles miradas malvadas cuando no está afectando las botellas de licor y se bebe a sí misma. Bastante ridículo cuando tienes en cuenta que se supone que debe estar cuidando a tres hijos. Sus problemas con el alcohol nunca son realmente abordados, aunque se derrumba de vez en cuando en la película. Hugh es uno de los pocos personajes similates en la película, pero eso es solo porque es la bolsa de perforación para la mayoría de los personajes y toma su desorden. Sin devolverlo. Los niños lo tratan mal, pero él siempre regresa y trata de enseñarles y hacer cosas buenas con ellos. Tiene una novia del conductor de taxi que parece tomar todos los aspectos de su vida como científico como un delito personal, intentando dejarlo varias veces en la película cuando se enciende a su lingo cósmico o hace algo para demostrar que no es exactamente en la misma longitud de onda que el resto de los personajes (afortunadamente). Entonces hay Mike Myers como Pete. Pete, a pesar de tener el único propósito y trama sólido en la película, está extremadamente infrautilizado y no juega ningún tipo de papel hasta la segunda mitad. Es desafortunado que Myers se quede atrapado en tal posición para un papel dramático. Incluso cuando Pete está recibiendo tiempo de la pantalla, la mitad de ella es solo Myers a través de Dark Slealys y esconderse en pequeñas esquinas. Y a pesar de que fue el único punto real de esta película, cuando su línea de trazas se acerca la película, es una conclusión extraña e insatisfactoria que tiene todos los personajes que se ríen de una buena nota con una explicación rápida y extraña detrás del título de la película, haciéndote preguntarse si solo estaban actuando en la película que solo estabas mirando. La única que vale la pena ver en el meteorito de Pete es el papel de Mike Myers como PETE, y eso es si puedes atacar a través de este desagradable desordenado el tiempo suficiente sin azotar en otro ser humano debido a los personajes extremadamente improbables y una línea de trama inexistente. No señor, no me gustó esto en absoluto.