Esta película absolutamente terrible ..no solo fue la actuada horrible, pero también lo fue el sueño mientras esta película jugó ... esta película logró el objetivo de la mierda. Miré esta película pensando que mis 5 $ no estaban en la vena.Pero estaba muy equivocado .. Garanté que estás mejorando simplemente leyendo lo que tengo que decir sobre esta película increíblemente horrible b4 ..puttin en el camino de esta dignidad privando a la película .. Dalo un negativo 1 para intentarlo ... peroNo, no, no vea esta película ... Tenía amigos que se unieron a mí para esta película ..., después de que ya no se encontraron, en realidad, esta película hará que termines tu vida, por favor, no lo veo, le ruego.Si ves esta película, asegúrate de destruir todas las copias porque esta película es un engendro de Satanás.