En Hong Kong, 1962, el Editor Chow Mo-Wan (Tony Leung Chiu Wai) y su esposa, y la Secretaria Su Li-Zhen Chan (Maggie Cheung) y su esposo se mudaron simultáneamente a un edificio antiguo. Cada pareja acaba de alquilar una habitación en apartamentos en el mismo piso. Su esposa y su esposo se quedan la mayor parte del tiempo lejos de casa, y Chow y Li-Zhen tienen los mismos hábitos: les gustan las historias y fideos y jabón de Kung-Fu, de un restaurante cercano. Su contacto cercano se convierte en amistad y una especie de amor platónico y reprimido. Más tarde se dan cuenta de que sus compañeros están teniendo un asunto, Chow se enamora de Li-Zhen, pero su timidez y probablemente la condición reprimida de la mujer casada mantiene su amor en un nivel platónico. 'En el estado de ánimo para el amor' es una historia de amor muy lenta, hermosa, melancólica y romántica, con una maravillosa fotografía y banda sonora y una edición muy inusual. La película no había tenido un guión, y los actores nunca estaban seguros de lo que estarían disparando. Más tarde, el director editó su historia basada en las metremas. Cuando Chow se mueve a Singapur, hay una brecha de muchos años en la historia hasta 1966, cuando su conclusión está intencionalmente abierta y no está bien definida, dejando preguntas como quién es el niño con Li-Zhen. Mi voto es ocho.Title (Brasil): 'Amor à flor da Pele' ('Amor en la superficie de la piel')