Disfruté mucho la novela gráfica de Bilal cuando salió, y se sorprendió cuando vi el remolque para esta película, y más aún cuando descubrí que Bilal lo había dirigido a sí mismo. La película, sin embargo, fue una decepción importante. Las imágenes no están en ninguna parte cerca de la textura rica y arenosa de las obras de arte originales, y la historia está mal contada. Bilal parece haber elegido centrarse en los aspectos más esotéricos de la novela gráfica, y él tampoco hace un muy buen trabajo. La parte más agradable de la novela gráfica original fue la relación de amistad-odio entre Nikopol y HORUS. Ambos estaban fuera de su momento y lugar correctos, forzados juntos por las circunstancias. Sobre todo, eran divertidos y agradables. No así aquí. Nikopol no tiene una personalidad perceptible, y Horus es una twit pomposa que solo quiere sentirse. A pesar de que la película es francesa, ¡Horus no tiene que ser! Todos hemos visto películas que disfrutamos, pero no recomendaría a todos, por alguna razón u otra. No recomendaría a Immortal a nadie, excepto tal vez como una advertencia para no exagerar su talento y sus recursos. Bilal es un narrador maestro, pero obviamente no es un maestro de cada medio visual.