Tuve la desgracia de ver esta última noche en la BBC, espero que haya sido el único espectador. Desde el principio había algo bastante malo en la película, después de unos minutos de ver, logré ejercitar lo que era. ¡La película fue mala! No está mal de una buena manera como Wolfpack o una película Seagal, simplemente, de mala calidad, de mala calidad. ¿Por qué se convirtió en una película? He visto algunos episodios de la serie de televisión y pensé que estaba bien, pero solo vi repeticiones de eso porque hicieron esto. Pasé la mayor parte de la película tratando de resolver lo que la historia era y al final no era la Wiser. Parece que recuerdo en algún momento un personaje, tal vez la Farina menciona que el escuadrón mod puede entrar en lugares que los policías regulares no pueden. El 'lugar' resulta ser un 'club', uno de los lugares más difíciles de entrar, tal vez fue la noche del estudiante? Perdí la pista de la trama en este punto o tal vez no hubo una parcela y la película fue cortada de varias sobras de otras rejas de la serie de televisión. ¡Es una comedia de acción? No recuerdo ninguna risa. Toda esta película le faltaba la verdadera escena que robaba el poder de alguien como Seymour Hoffman como el malo. Con él, Ribisi habría tenido que rebotar.