Estaba muy decepcionado en esta película de 1970 basada en una historia de Bernard Malamud. Esto es básicamente una historia de posible redención, sesgo racial y la falta de cumplimiento de la vida basada en la Mistrusion. Se envía un ángel judío negro para ayudar a un sastre luchador y su esposa crítica. Si Morris Mishkin (cero Mossel) solo creará en el ángel (Belafonte), su esposa Fanny (Ida Kaminska) se recuperará. El problema es que Morris se ha rendido básicamente en la vida y simplemente se niega a creer que Belafonte es un ángel. Cuando lo cree, Fanny mejora, pero al final tiene dudas y sufren a Fanny en consecuencia. Hubiera sido muy agradable si hubiera habido una traducción al inglés en la última escena cuando una fanny moribunda habla a Morris.Jan Kadar, quien dirigió con éxito a la señorita Kaminska en su Oscar nominada a su brillante actuación en la "tienda de la calle principal" de Oscar, "The Shop On Main Street". Película también. Kaminska se reduce en la película a la mayoría de las escenas de la cama y su amabilidad en su discurso realmente no transmite la situación desesperada que enfrenta. Ella sigue pidiendo a Ruthie, su hija, quien los desobedeció al salir de la religión judía. Para la mayor parte de la película, ella no se da cuenta de la aparición del ángel en su apartamento. La escena en la farmacia está confundida y la escena donde la amiga del ángel se enfrenta a Belafonte en su apartamento, es memorable pero demasiado breve. No lo sabemos Por qué Belafonte está en peligro y por qué ha muerto. Tanto que ver esta película debe haber abandonado el teatro en un estado de depresión y desesperación.