El póster anterior obviamente trabajó en la película.Es una broma lo mal que es y nadie revisaría este tipo de película de la forma en que hizo. Todos los nombres de los actores y de lo que estaban anteriormente, es una señal segura de que está involucrado con él de alguna manera. Está en Cinemax.En este momento, y estaba seguro de que esta fue una película donde las estrellas porno (el que se llama Ava es hermosa y bien dotada) se vio obligado a hacer algo más por alguna razón de impuestos locos. También, cuando lo vi por primera vez, estaba seguro de que eraHecho en aproximadamente 1986, y nací en el '73, así que pensé que sabía de qué estaba hablando ... pero no ... ¡fue hecha en 1993!¡Increíble! Aunque lo llamaría uno de esos tan malos que son buenas películas.Como ver un accidente de tren.