La novela lírica de Isabel Allende, la novela lírica, alrededor de tres generaciones de una familia aristocrática sudamericana se vandalizó. El Orafa de una película de una película que resultó, en gran parte debido a un magnífico elenco de los actores anglosos completamente incapaces de llevar a la mellificación latina evasiva de los personajes de Allende, y una mano de dirección escandinava, fue tan incómoda en su propia piel que regresé. Al teatro por segunda vez para asegurarse de que no me había perdido algo vital que pudiera cambiar mi opinión. A mi decepción, no me había perdido nada. Ninguno entre Meryl Streep, Jeremy Irons, Glenn Close y Vanessa Redgrave podrían desviarse de la trampa establecida por el director Bille August. Todos ellos parecían perfectamente rígidos y resignados, como si, al establecer un poco de esfuerzo posible, esperaban que se desaparecieran inadvertidos en conjuntos de períodos encantadores. (Sí, la película fue dirigida por arte dentro de una pulgada de su vida). Curioso que se le permitió que el diseñador de la producción se le permitía la colocación de productos KFC con un lugar prominente en una escena que ocurre alrededor de 1970, años antes de que surjiera KFC. En ese entonces, fue conocido por su nombre original: Kentucky Fried Chicken. Incluso perdonando eso, ¿qué demonios está haciendo el pollo frito Kentucky en una dictadura militar en América del Sur en 1970? Las cadenas de comida rápida americanas no llegaron a América del Sur hasta principios de los años ochenta. "La Casa de los Espíritus" debería haber sido el evento de la película de Motion Picture de 1993. Debido a que era tan patiado en el club y seriamente fieles a su vaga idea de lo que representaba la novela, Miramax tuvo que comercializarlo como una película de arte. Como resultado, no fue ningún evento ni arte. Y para eso, Isabel Allende debería haber presionado cargos por violación.