Joan Cusack roba el show!La premisa es buena, la línea de la trama es interesante y el guión estaba bien.Un poco demasiado simplista, ya que una historia de origen de un hombre gay era tan positivo cuando generalmente no es tan positivo.Entonces otra vez, es ficción.:) Todo en un rompe entretenido. Una cosa que noté fue el aspecto "interior-broma".Dado que la audiencia objetivo probablemente fue recta, es posible que no obtengan las "cosas" gay en contexto con la historia.Kevin Kline mostró una faceta de su destreza de actuación que a veces los guionistas a veces no toman en cuenta al sugerir Kline para una parte. Este golpeó la marca.