Macy, Ullman y Sutherland eran tan grandes como de costumbre.Ritter tampoco estaba mal.¿Cuál es su nombre tan bonito como de costumbre?Podría haber sido una buena película.Para mal la trama fue atroz.Fue completamente predecible, trillado y aburrido. De los primeros 15 minutos, el resto de la película fue diseñada como la pintura de un niño por la rutina de los números.Los personajes fueron piezas de cartón cortadas.No había nada nuevo o interesante que decir y eso superó completamente la actuación, que era una pena. Muy valioso, demasiado malo, el escritor de guiones no era la víctima.Especialmente con las líneas "precoz" del niño, que eran completamente increíbles. )An, es solo la actuación que impidió una puntuación mucho más baja.