Creo que esta es una de las mejores actuaciones de Elizabeth Montgomery en una película, y he visto la mayoría de sus películas. Vi por primera vez en la televisión cuando tenía alrededor de catorce años, y estaba tan asustado. Mire esta película cada película. de vez en cuando, y todavía lo disfruto mucho. Sé que en estos días, esa película probablemente no asustaría demasiado a la gente. Eso solo va a demostrar que la Pública Pública y la audiencia de la televisión han visto demasiada violencia gráfica en los últimos treinta. Años o así. Amo las películas que no muestran los detalles gráficos, deja que su imaginación haga el trabajo para usted. El elenco en esta película fue de primera categoría. Jess Walton, quien interpretó a la hermana en la historia era muy buena, aunque su parte era bastante pequeña. También jugó en un territorio hecho para el thriller de televisión alrededor del mismo tiempo llamado Nunca volverás a verme con David Hartman. Obtuvo el inicio más grande de la actuación de Eileen Heckart como el ama de llaves. Eileen era tan bueno como una dama con una muy mala disposición. Jefege Maharis que jugó al marido era bastante efectivo. Esta historia obviamente tenía muchos llamados errores en la parcela, pero me encanta la película de todos modos. Recomiendo encarecidamente esta película a las personas que aman un buen thriller sin violencia gráfica. Le dio a esta película un voto de siete.