Rita Hayworth es simplemente impresionante a veces y, para mí, la única razón para ver esta película tonta. A pesar de la exagerada lápiz labial de la década de 1940, Rita fue una de las mujeres de glamour de todos los tiempos de Hollywood. De hecho, durante un par de años no puedo imaginar a nadie que se vea mejor, excepto tal vez Elizabeth Taylor en su primordialidad. En su casa, la co-estrella del espectáculo, Gene Kelly, no juega su simpatía, al menos el tipo. De hombre, todos lo conocemos de "SINGIN" bajo la lluvia ". Aquí, el "Danny McGuire" de Kelly pica gran parte del tiempo. Phil Silvers, quien amaba a la televisión en "Sgt. Bilko", es tan estúpido aquí como "Genius", simplemente se estremecerás escuchando a sus bromas tontas ... y son estúpidas. Los visuales son buenos con grandes Technicolor, que casi se ve genial. Tú también puedes ver a muchas mujeres bonitas aquí, no solo Hayworth. Desafortunadamente, la historia no es tan mucho. Se centra alrededor de Hayworth decidiendo sobre una elección de carrera. En el camino, obtenemos el tratamiento lamentable normal del matrimonio y obtenemos un insultante final. En general, una película no matrimonial, excepto como un escaparate para la belleza de Hayworth.