AH, verdaderos recuerdos. Viví en Holanda en ese momento y me pareció con entusiasmo todos los domingos por la noche y luego los martes. Lo vi durante mis 14-16 años. Muy bueno para mi (en el momento en que la escuela-) inglés, ya que la televisión holandesa proporciona subtítulos para otros idiomas, a excepción de los programas de niños hoy en día. Así que escucharías las voces y el lenguaje originales. - la mejor serie fueron los primeros tres y luego después de la tercera serie, el gran carácter, el nazi von gelb, que era un enemigo tan formidable, desapareció de la serie (no creo que alguna vez lo haya atrapado, siempre escapó , dejando la habitación para que aparezca nuevamente en una próxima historia) porque evidentemente la serie también se distribuyó a Alemania, ¡y un enemigo nazi no iría muy bien! Lástima, porque Geoffrey Toone hizo un trabajo convincente tan maravilloso de retratar a la inteligente aristócrata nazi, que tenía esta obsesión en curso para vengarse de Inglaterra. Fue una verdadera alegría ver este tipo de rendimiento de alta calidad en una serie de jóvenes, pero Ronald Leigh-Hunt era una buena contraparte y los jóvenes eran tan normales. Fueron muy creíbles para mí en ese momento y, como hijo, podría imaginarme que formar parte de estos jóvenes, que en ese momento eran unos cuatro años más antiguos que yo. Era una serie muy emocionante para mí, destacándose en mi memoria de aquellos tiempos como un espectáculo especial con "el prisionero". Espero que publiquen un DVD de buena calidad de la serie, que sea maravilloso. Incluso las malas copias aún son agradables para ver. La serie posterior no fue tan buena, regada y simplemente no es tan divertida como las primeras tres. Esperemos que también encuentren la otra serie con Von Gelb que se colocará en DVD. Saludos desde Canadá.