Los '80 no eran muy amables con la importante estrella de Star Charles Bronson. A partir de 1982 "Death Wish II" y que terminó con esta película verdaderamente espantosa de '89, los guionistas de Bronson parecían estar tratando de estar tratando de enfrentarse entre sí en grosor progresivo. "D.W. II" dejó poco a la imaginación en su representación de la violación y el suicidio de la hija del personaje de Bronson, (una violación y asesinato de su ama de llaves también se mostró en detalle repugnante). "10 a medianoche" fue el tipo de película que hizo que te hiciera bañarse después. Nada redimiendo al respecto. Otras películas como "El mal que hacen los hombres" y las películas restantes de "de la muerte" de este período a horcajadas en la línea entre el campamento alto y el alto Barf con sus estupendos de brutalidad y venganza. No estoy seguro de si los productores (generalmente Pancho Kohner) se apartó de mostrar un aspecto cansado, a la anciana, envejecida, envejecida, Bronson, destruyendo los punks lo suficientemente jóvenes como para ser sus nietos o qué, pero la artesanía de mala calidad (y terribles guiones) de estos Las películas generalmente destruyen qué poca energía pueden haber generado. "Kinjite", la última de estas películas, está bastante bien hecha, pero realmente toma el pastel en desdichada cinematográfica. En esta película Bronson: Sodomiza a un John perverso; obliga a un chulo para comer su reloj Rolex; permite que un prisionero masculino sea violado por otro prisionero; hace comentarios increíblemente xenófobos, entre otras cosas, he olvidado afortunadamente. También se muestra la rábana de una niña japonesa joven (afortunadamente, esto estaba fuera de pantalla, aunque bien implícita). ¿Qué estaban pensando la gente cuando hicieron esta película? ¿Qué pensaba Bronson cuando decidió arruinar su carrera con estas horribles películas? Para cualquier persona interesada en sus mejores películas, echa un vistazo a la mayoría de las películas que hizo en los '60 y' 70 como "el mecánico", "Death Wish", "desde el mediodía hasta 3", "Érase una vez en el oeste" , "Red Sun", "The Great Escape", "The Magnificent Siete", "Rider en la lluvia", etc., etc.