He leído el último comentario hecho en esta película y tengo que estar en desacuerdo por completo y totalmente con él. Ya ves, soy de nacionalidad portuguesa y, aunque esta película puede decir poco a alguien que viene de Boston, seguramente dice algo para los portugueses y Los brasileños, así como los inmigrantes en todas partes. ¿Y por qué, puedes preguntarte? Bueno, en primer lugar, esta película se ocupa de dos naciones de hermanos: Portugal y Brasil. Brasil ganó su independencia a principios del siglo XIX (por las manos del heredero del trono portugués) y desde entonces las relaciones mejoraron enormemente. Sin embargo, significativo como esto puede ser, todavía hay mucho prejuicio. Debido al clima económico en Brasil durante la década de 1990, la inmigración a Portugal creció enormemente. Usted ve, Portugal no solo es un país que comparte un idioma similar, la cultura y las creencias como Brasil, pero también es una puerta de entrada al resto de Europa. Por lo tanto, algunas personas fueron obligadas a tomar la decisión de cruzar el Atlántico y buscar una vida mejor y Portugal fue el primer lugar lógico para tratar de emigrar. A medida que ocurre con muchos inmigrantes, se les pagó promedios por debajo del salario mínimo y se trataron como "suciedad", solo en este caso, porque el lenguaje es similar, se les hizo constantemente constantemente conscientes de su condición de inmigrantes. Otros curiosos. La cosa en esta película es la idea de que transmite cómo un hombre tan conocedor de la historia de su propio país aún intentó hacer un rápido dólar a través de la exportación de recursos nacionales codiciados. Es exactamente la gente así que mantiene a Brasil en un estado constante de desarrollo arrestado, ya que el país está bien dotado en los recursos naturales y podría escalar fácilmente la escala económica si se le diera una oportunidad justa. En un sentido, esto va a mostrar cómo El colonialismo sigue existiendo, Pablo que representa a las personas explotadas, Igor, el hombre cuyo estado como "noble" (o al menos rico o "BIEN OFF") está asegurado por el poder colonialista extranjero, que a su vez está representado por Kraft.if ha visto Otras películas de Salles Reconocerá esto como un tema recurrente: la lucha contra un poder oprimido. No quiero confirmar o ser condescendiente para enseñarle a nadie la historia, pero pensé que esta película era, simbólicamente hablando, muy poderosa. No estoy diciendo que no hubiera espacio para mejorar (como siempre lo hay), pero creo que el último comentario escrito en él no solo era de mente estrecha, sino que las manos descendentes. Alguna cosa por decirlo en esto, tengo que asumirte Han visto esta película con los ojos de un "observador de cine americano". Ningún daño pretendido por este comentario, pero quiero decir que las películas "extranjeras" no pueden ser todas sobre "hermosos paisajes", se ocupa del arte con los problemas de su tiempo. Usted no esperaría Otto Dix, por ejemplo, para pintar todos los lugares encantadores en Bayern y la Selva Negra ... ¿Por qué debería esperar que un fabricante de cine se centre exclusivamente en el paisaje cuando sienta que a los problemas más relevantes para asistir? En Una cáscara de nuez, no juzgue las películas ligeramente y con solo dos o tres criterios en alcance. Esta película es muy interesante, su fotografía es bastante buena e incluso la idea de que los conveyes colorantes en blanco y negro van de la mano con lo que trata. Creo que la imagen es intencionalmente granulada ... como la realidad, ¿no? :) Míralo y alcanza tus propias conclusiones ...