"El ejército de Faraón" desafía la fórmula. En lugar de vender los clichés y las grandes estrellas, se basa completamente en la excelente actuación de un elenco fuerte, la fuerza de un guión bien escrito, y una historia fascinante y amarga. El resultado es una película cruda y realista que se mueve a lo largo del ayuno, con una fuerte corriente emocional. Uno de los mejores que he visto en la guerra civil, y creo que puede deber eso al placer de ser una película independiente (si le gusta esta película, trate de ver la película de guerra civil indie igualmente brillante "Malvado Spring" también). "Faraón", simplemente cuenta la verdadera historia de un pequeño equipo de expedición / forraje de los hombres sindicatos que viajan en una granja confederada para tomar provisiones, pero terminan atrapadas allí debido a un accidente de uno de los hombres. Las tensiones se hacen y se rompen las relaciones. No pasa nada la forma en que Hollywood lo escribiría; Esta película proviene de la mente de alguien que realmente se preocupa por la película de calidad y la historia de la historia. Diálogo y exposición excelentes se mueven a lo largo de una película que se ve altamente profesional, pero a menudo no se siente como si estuvieras viendo una película, más a lo largo de la audiencia de una historia. La película cuenta con una increíble actuación de Chris Cooper, que muestra un increíble. Versatilidad en la exploración de su papel. Se transforma, pero siempre está a la altura de la crealidad y es fácil de relacionarse emocionalmente. Patricia Clarkson es igualmente estelar y realista en un papel en un papel que se derrumbarían muchas actrices. Ella comparte una química interesante con el carácter de Cooper y donde está más severa de los personajes, sigue siendo tan fácil de identificar. El resto del elenco es bastante capaz, y llena sus roles en el pozo. El diseño de arte y el conjunto son maravillosos, y personalmente amo la cinematografía. Todo tiene la sensación de una fotografía de un período de guerra civil con la cámara que presenta fuertes colores y sombras contrastantes y un tinte metálico similar a la lata, pero siempre manteniendo el aspecto naturalista del entorno rústico. Parecen haber usado iluminación natural, pero lo que usaban funciona bellamente. Todo parece que pertenece donde está, se siente un período, algo que encuentro raro en las películas de época estadounidenses. Los actores actúan el siglo XIX, no como la gente del siglo XX en ropa vieja. Toda esta película es muy personal. Creo que como indie puede costearlo. La película es casi impecable con un guión sobresaliente que crea y explora fácilmente las relaciones y personalidades de estos personajes y les permite crecer en una situación, tan mala como sea. No falla en obtener su punto, y obtiene su punto de espera sin las técnicas habituales y basadas en el uso excesivo que se utilizan en todas las películas de guerra en estos días. Es valiente. Se basa en sus personajes, un guión fantástico, emoción humana y en el frío hecho de que la guerra civil no era todo CGI, estrellas grandes y faldas de aro.