La película (DVD) "The Tempest", dirigida por Jack Bender, se publicó en 2001. No se abrió paso a los cines alemanes y ni el director o un actor pudieron recibir un premio importante para esta película. La película se refiere a la obra de Shakespeare "The Tempest", que se publicó a fines del siglo XVI. El director intentó crear una versión moderna de esta obra, pero falló. Al comienzo de la película, el propietario de la plantación Prosper se pone en conflicto con su hermano Antonio sobre el tratamiento de sus esclavos. Antonio pone a su hermano un viaje y trata de matarlo, pero con la ayuda de una bruja, Prosper es capaz de escapar y huir con su hija y un esclavo llamado Ariel a una pequeña isla cercana al río Mississippi. Durante más de doce años, ha vivido aislado en esta isla, hasta que una afortunada afortunada le permite vengarse de su hermano ... Si Prosper tendrá suerte, usted debe averiguarlo por sí mismo. En mi opinión, esta película es realmente mala. Trate de crear una versión moderna de la obra original de William Shakespeare. La historia de la película es confusa, así como los personajes. Prosper no tiene los mismos poderes que en la tempestad ... Fin de la Parte I