Estábamos emocionados de alquilar este después de leer algunas críticas y ver que anotó tan altamente aquí. Bueno, lo tenemos a casa y no podíamos creer lo que vimos. Básicamente, se desprende como si estuviera escrito por un viejo viejo pervertido que no pudiera ayudar a insertar sus frustraciones y fantasías sexuales en una película de anime que realmente le faltan en la trama y el humor. El personaje principal está en todo el lugar ... un momento, es como un niño pequeño inmaduro, el siguiente momento es maduro e inteligente, luego heroico, luego un acosador pervertido. La peor parte es todo lo que está fuera de lugar sexual. contenido. No tengo ningún problema con el sexo y cavar una película que tenga una buena energía sexual, pero esto se presenta de una manera que es espeluznante. El pezón se desliza, cerca de una entrepierna para niñas (muchas veces) en bragas blancas, o un traje de baño. Estaba totalmente fuera de lugar y parecía que la persona que lo escribió era tratar de vivir algunas fantasías a través de sus personajes de dibujos animados. Esperábamos algo de una naturaleza madura, pero seguimos mirándonos unos a otros y preguntando qué diablos es el punto de esto ... además de jigging tetas de dibujos animados y un diálogo deficiente. Si quieres ver un escote de personajes de dibujos animados y de la entrepierna ... Esto es para ti. Si estás buscando algo más allá de eso, esta película estaba vacía. Los personajes y el diálogo fueron simplemente irritantes.