¿Alguna vez te has preguntado qué es sentir libre?Estoy seguro de que cada uno de nosotros conocemos el significado de la libertad y nunca piensa seriamente en usarlo a nuestra ventaja.Hari OM muestra a la audiencia lo que realmente significa la libertad.En esta película, la libertad se describe en forma de estilo representada por el descubrimiento de la India de ISA.ISA descubre su amor verdadero interior cuando está en un viaje de rickshaw con el Sr. Hari OM.Ella mira la vida de manera diferente y retrata la libertad de que toda mujer se limita a sí misma cuando está en una relación. Esta película es definitivamente "Vale la pena un reloj", y vi la primera vez en el Festival Internacional de Cine de Dubai (DIFF), y me fuiLa sala de cine con completa satisfacción. "¡Míralo"!