Mira, estoy leyendo y leyendo estos comentarios y hay mucho de eso que quiero decir, pero trataré de hacerlo corto pero limpio ... En primer lugar, olvidemos todas las cosas lo mal que se hizo esta película. .. cuando no mostró nada de notorio y estoy de acuerdo con la mayoría de las personas aquí, diciendo que era "Hollywood", quiero decir, ¿qué esperabas una historia de vida real? ¿Cuándo se despertará la gente y verá que nunca encontrará la verdad real sobre 2pac y Biggie ... todo está cubierto y enterrado en lo profundo de abajo? Segundo, no estoy en contra de ni 2pac ni Biggie, los amo a ambos, sino 2pac y Lil Kim se avergonzarse en esta película, seguro ... A continuación, para todos, ya que están diciendo que la película es increíble y no puede ver la verdad, ya sea que estés demasiado ciego también lo ve porque crees que sabes algo sobre lo que crees que sabes algo acerca de No sabes nada de él en absoluto y amas a estas películas adolescentes de Hollywood. Usa tu mente y veo a través de las nubes ... hay una gran parte de la que podría decir cuando llega a este tema, no dije el 60% de lo que tengo que decir porque es un tema muy amplio, pero para la película i Solo puedo decir que podría haber sido un poco, me refiero a mucho mejor. Pero de todos modos, solo soy una persona que le dio su opinión ... No hay sentimientos duros ... Mira, me encanta Hip Hop y vivo por eso, pero después de ver esta película, cada persona con una pequeña inteligencia podría ver que esta no es cómo alguien se supone que debe vivir. Con todo respeto por 2pac y Big, como todos los otros artistas que se están haciendo para ganarse la vida, así, debería girar la otra página porque estás arruinando a los jóvenes ... Trayendo el mensaje equivocado a los niños y eso es: no va a la escuela, pero viviendo de las calles, apresurando y solo agarrando el papel .... El verdadero hip hop, se supone que debe ser sobre el amor y la inteligencia, ser inteligente y all.ok, sé que muchos de ustedes pensarán que soy Loco, pero este es solo mi punto de vista. Mira, tal vez estoy equivocado acerca de algo y no estoy diciendo que esta es una película completamente mala porque incluso si estoy en Hip Hop por 17, 18 años, todavía no sé nada de 2pac o Biggie, no importa cuántos artículos leí o Cuanto los apoyo y escuché su música ... como la mayoría de ustedes, todos por ahí. Solo las personas que estaban realmente cerca de ellos y los asesinos saben la verdad detrás de todo esto. Y por fin, solo quiero decir por todos los fanáticos y fanáticos y familiares de Tupac, estos dos hombres eran y serán los más grandes de todos los tiempos, No importa cómo vivieron sus vidas, pero en el futuro, intente ser mejor, aprender y amarse entre sí, piense bien, incluso para los que no les gustas, porque al final ... no se trata de cuántos dinero o La fama podría conseguir y qué tan rápido podrías llegar a la cima, se trata de lograrte al máximo y alimentar tu alma, tu cuerpo y tu mente ... porque si quieres hacer eso, estarás viviendo una vida incluso después de ¡¡¡¡MUERTE!!!! PAZ Y AMOR PARA YA ALL !!!! RIP BIGGIE, 2PAC, AALIYAH, OJOS IZQUIERDOS, JAM MASTER JAY Y LOS OTROS QUE HACEN UN CAMBIO EN ESTE MUNDO !!!!