En primer lugar, esto no fue una película de tres horas, dos horas, diez minutos ... ¡La última vez que revisé los comerciales no son realmente parte de una película! Tal vez, sin embargo, debería haber sido un parre para un total de aproximadamente 3 horas. Sí, habría llegado más, hubiera podido explorar un poco más de emoción. En general, sin embargo, fue una mirada interesante en la vida de Lucy y Desi. Miro que amo a Lucy de vez en cuando y me encanta, pero nunca he leído ni he visto una biografía, nunca sabía nada de sus vidas fuera de la pantalla. Debido a esta película, lo hago ahora, pero no estoy tan seguro de que eso es algo bueno. Todo aquí, nadie realmente necesitaba saber. Esto fue esencialmente una película que no necesitaba hacerse. Pero se hizo y la razón es porque Lucy & Desi siguen siendo tan grandes estrellas y ciertas personas en la sociedad estadounidense sienten que el resto de la sociedad necesita saber todo sobre nuestras estrellas de televisión y cine. Eso es definitivamente, así que no es cierto y muy, muy triste. De todos modos, lo que se mostró aquí en Lucy fue bastante bueno. Dos quejas: la actriz que jugó Viv Vance, no un gran casting en absoluto. Y el interruptor de Madeline Zima a Rachel York ... Uhhh, como Lucy tenía una cirugía plástica y de repente, ¿es una persona completamente nueva? Eso no fue demasiado grande. Pero la historia continuó y se enfocó en la relación rocosa entre Lucy & Desi. No, los niños no se mostraron mucho en absoluto y eso no era necesariamente un inconveniente a esta película porque como dije, esto se centró principalmente en Lucy & Desi. Si hubiera habido más tiempo, tuvo la historia más sobre la vida entera de Lucy, entonces tal vez los niños habrían estado allí más. Pero no lo fueron, así que tenemos que ver a los gustos de Gable y Lombard, Red Skelton y Buster Keaton, en su lugar. Wow, eso fue una cosa sobre esta historia que pensé que era realmente genial: su presencia e influencia en la vida de Lucy. Realmente limpio y está muy mal que no fuera explorado más. Oh bien. Lo que se exploró fue hecho bien, en su mayor parte. Honestamente, no creo que alguna vez lo vea otra vez y no creo que esta película sea tan memorable. Para alguien que cava, amo a Lucy, pero no es un enorme fanático de Lucille, este debería ser un reloj interesante. Mi grado para esto: b