Talk Radio es, por supuesto, probablemente no es la más conocida de las películas de Stone, pero no dejes que eso te desanime, esta película está madura para el descubrimiento, desafié a cualquiera que no sea fascinada por ella. Junto con la mejor actuación del cine del 80 por Eric Bogosian, para mí (junto con JFK), esto sigue siendo el mejor momento de Stone. Stone no parece comentar mucho en estos días y no hizo un comentario de director en DVD como todas sus otras películas. Stone no tiene nada de qué avergonzar, la mayoría de los directores matarían para obtener un tiro a una película como esta. La claustrofobia del estudio es intensa y las opiniones de Champlain siguen siendo argumentos muy cruciales para hoy. El discurso de "legalizar todos los medicamentos" es poderoso y usted podría estar de acuerdo con él. En mi opinión, la película se trata de la libertad de expresión y cómo a veces a las personas no les gusta escuchar las cosas con las que no están de acuerdo con los discursos y conversaciones con Los oyentes son muy convincentes, incluso perturbadores, un escalofrío corrió por mi columna vertebral cuando un hombre enloquecido llama a Champlain que dice que tiene que violar otra vez porque la ciudad lo vuelve loco es totalmente impactante. La tensión es a veces insoportable con una escena cuando se convierte a Kent Metaller pesado. Desquiciado, por supuesto, Champlain no se favores al ridiculizarlo. Champlain (o debería decir que los bogosos) no tienen miedo en el cine y el rendimiento, totalmente fascinante, un vergüenza @ bogosianos Otro gran papel fue el villano en SIEGE 2 (¡Querido Dios!) Una escena TH @ no llamó a la verdad. El jefe de Barry, Dan (Alec Baldwin), se calma, Barry no parece ser el tipo de persona que se calla y hace lo que le dice, parecía un poco creado y clichéd. Las escenas fuera del estudio son criticadas por ser Demasiado fórmulo, es cierto porque la piedra está tratando de hacer que la película sea más cinemática y permita que el espectador vea comienzos de champlains, pero no funciona completamente. Es una película brillante cinematográfica con primeros planos extremos, enfoque profundo, corta extremadamente rápido un fantástico conjunto 360 que se utiliza para el último monólogo impresionante. Debe ver el cine, lo hace raro porque se ignoró en el momento, pero ahora está recibiendo atención de nuevo que se merece tan ricamente. Un clásico @ debe ser estudiado por generaciones de estudiantes de cine. 10 de 10 para el uso inventivo de "mal al hueso" antes de T2, un plato de apoyo brillante, incluido John C McGinley (Dr Cox de Scrubs) como Sleazy Stu, Leslie Hope (24) como novia de Champlains, John Pankow y Alec Baldwin como Los trajes y Micheal WinCott que desempeña tres roles (un actor muy subestimado), la tensión entre los oyentes y la champlain, que es muy corazonada en los tiempos y, por supuesto, felicitaciones a las estrellas bogosianas y piedra para un pedazo de cine tan fantástico. ¡Disfrutar!