Aunque realmente disfruté de las últimas actuaciones "serias" de Jim Carrey ("The Truman Show", "Hombre en la luna"), siempre he pensado en sus mentiras geniosas verdaderas en la comedia física. Esto no quiere decir que es un actor fantástico y talentoso: esos bozos en los premios de la Academia parecen no gustarle tanto, nunca ha tenido una nominación o premio (verdaderamente merecido). Bueno, cualquier "institución" que nomina para 11 Oscar, un agujero, como "Titanic", no debe tomarse en serio. Con la revisión. "El Grinch" es la película más dulce, mejor parecida, más actuada, más placentera de la película de temporadas desde "The Nightmare antes de Navidad". Ambas películas también parecen muy similares, con sus conjuntos altamente estilizados y la premisa de alguien que robaba la Navidad. Ambos hacen que sus principales actores parezcan los villanos (uno en un grado más alto que el otro), ambos empacan una fuerte lección moral, y ambos son verdaderamente agradables. Eso es, hasta que se dé cuenta de que Jack Skellington es una muñeca, y la brutch es un ser humano. Pero un ser humano que es tan increíblemente expresivo, tan fluido en sus movimientos, tan divertido, tan irreal, que nunca se interpone en el camino de la película. Puede ser hilarante, puede ser un alma triste, puede estar enojado. Vive en un mundo tridimensional, donde viven 3 dimensiones. Él bromea, se ríe, grita y, en última instancia, salva la Navidad. Me encantó esta película en bits, y no puedo esperar a que salga en DVD. Esta es una de esas películas que realmente disfrutará de 10, 20 años a partir de ahora. Tan atemporal como vienen.