Esta es la peor película que he visto y sin duda la peor película, Nagesh Kuknoor ha hecho. No puedo creer que la persona que haya creado película como Teen Deeodyin pueda crear una mierda absoluta como esta. La parcela de la película en sí es realmente defectuosa que Zeenat tiene que buscar a Meera y obtener su clemencia para ayudar a su esposo a evitar la pena de muerte en Soudi Arabia. La lógica común dice que si Zeenat no puede buscar a Mera con fácil, así que no el gobierno de Soudi, por lo que Zeenat puede forjar la firma o la impresión pulgar de MEERA de manera segura y la producíe antes del Soudis. Otra cosa más rápida es que Shankar le ha dado una dirección incorrecta en su pasaporte, por lo que los funcionarios del gobierno indio no pueden llegar a la dirección, pero después de que Meera recibe la maleta de Shankar a través del gobierno de Soudi. ¡Guau! ¿No hace que Soudis esté bien en red en la India más que los indios? Nagya hace un poco más a un cameo en la película con el papel de Chopra, que está mirando a Meera y busca el suegro de MEERA, Girish Karnaad (este tipo simplemente se desperdicia ) Ayuda para conseguirla como un mantenimiento. Nagya no puede hablar hindi y ha sido asistido por otros muchachos para traducir los diálogos en inglés que escribe, en hindi. Esta vez, parece que su ayudante estaba en intoxicación grave, cuando escribía diálogos como "Imaan Ki Chalaang" (salto de honestidad). En pocos minutos, a nuestras peores pesadillas, MEAERA no solo toma este salto honesto, golpea sus pies para hacer "Imaan Ka Naach" (Danza de la honestidad). Una de las únicas cinematografías de Bright Spot tiene su cinematografía y realmente bonitos tonos. Pero como Bollywood ha aprendido la cosa llamada posproducción, casi todas las películas tienen colores vibrantes y fondos agradables, por lo que no hay gran problema. Conclusión es que hacer que una película cursi no se limite a Chopras o Johars o Barjatyas, Nagyas y todos son Listo para verse afectado.