Otro caso de un caso decente de DVD traicionando la calidad de la película de la película. No fue tan malo. Rochon hace un trabajo útil y maldita sea! El elenco es guapo. Nunca he visto que muchos chicos de MuscleBound se juntan regularmente. Esta película realmente quería hacerte pensar que Rochon era el asesino, pero no lo era. Mi mayor problema con la película fue que al final, no me importaba mucho que era el asesino, y el verdadero asesino tenía poco sentido, ya que estaba fuera de lo azul y los cineastas estaban pensando ', ja, Betcha no lo hizo. ¡Mira a eso que viene, chupador! '. Sí, hubo errores de continuidad acerca de (principalmente con la EM. El guardarropa siempre cambiante de Rochon), pero para un Slasher Indie no es tan malo. Estaba bastante seguro al principio, era solo una excusa poco velada para que las chicas se fueran en topless, pero eso era solo un truco. El diálogo fue demasiado pensativo y doloroso a veces. No tiene altas expectativas alternativas, y no será tan malo. Y el camafeo de Lloyd Kaufman es maravillosamente discreto.