El director-director Brian de Palma es mejor conocido por su cadena de películas que han sido llamadas, algo injustas, "imitaciones de Hitchcock". Contrariamente a la creencia popular, De Palma no se destafía en Hitchcock; El prestó prestado la historia o los elementos de carácter que pueden haber sido vistos en una película de Hitchcock y luego se expanden sobre ellos de una manera más violenta y moderna. Como Hitchcock, de Palma, es conocido por mezclar la muerte empapada de sangre con el humor macabro ". Vestido para matar", justo en 1980, es, quizás, la película de Hitchcockian más conocida de De Palma, y ​​probablemente sea lo mejor posible. La historia involucra a un asesino en serie de un asesino en serie de una ama de casa quemada (interpretada por Angie Dickinson) y una prostituta de Street-Wise (interpretada por Nancy Allen). Sí, te recordará distintivamente de "Psycho", pero de Palma. La película es tan ingeniosa técnica y oscura. La secuencia del museo es particularmente marcada y editada; La escena de la puñalada del ascensor también es uno de los asesinatos más disparados. "Vestido para matar" puede que no sea un original completo, pero diría que definitivamente vale la pena su tiempo. R. R. 105 minutos. 9 de 10.