Para aquellos que buscan una secuela de las buenas miniserias sudafricanas de la década de 1980, esto no es así.Tampoco es un drama histórico.Más bien, es una pequeña fantasía triste que no tiene nada que ver con el histórico Shaka, sino que simplemente usa su nombre para dar un cierto recipiente a la historia idiota de Sinclair sobre un superhéroe africano que es una combinación de Jesús, Lincoln, Superman y Nelson Mandela.En la otra mano, hay algunos momentos ricos en voz alta, como cuando Shaka rompe la cruz al que está encadenada y patea un poco de culo serio.Sabes, como si Jesús lo hubiera hecho si no hubiera sido tan amable. Vi solo la versión de 98 minutos, pero no puedo imaginar que el doble de esta mierda hubiera sido mejor. Y qué tipode un nombre es mungo?!