Mucha gente injustamente sh! T en esta serie, pero varios de los videos de conejillo de indias son bastante entretenidos. El experimento del diablo, en particular, tiene algunos efectos realmente fantásticos, no solo la infame escena del globo ocular, sino también una rebanada de piel muy realista en el pie y una mano que se rompe con un martillo es muy realista, especialmente para el vintage y bajo presupuesto del video. Permítanme comenzar al principio ahora para aquellos que no lo saben: esta película es una película "extrema" de tortura / falso tabaco que surgió en Japón a mediados de los 80. Es una parcela, ya que es simple: una joven es sostenida por unos pocos hombres y obligados a someterse a una serie de torturas brutales para ver dónde está su punto de ruptura. Esto implica violencia brutal, todos los efectos efectivos realistas, incluidos los mencionados en el último párrafo, así como una aplicación de aspecto caliente de aceite caliente al brazo de la niña cautiva y colocación de gusanos en la herida escamosa posterior. Las secuencias menos efectivas están en el Muy principios del video y consisten en una sesión de bofetada no convincente, donde tres hombres se turnan para sacar el infierno de la niña cuando su cabeza cae y una segunda secuencia donde los tres hombres se turnan para girar a la niña y empujarla al suelo. Estas dos escenas se organizan obviamente y restan por el realismo del resto de los procedimientos. La actriz que juega a la víctima del "experimento" es bastante convincente de estar de dolor y toma una buena cantidad de abuso y cosas ásperas en la cámara. Sus reacciones, ya que tiene auriculares atados a su cabeza y los ruidos fuertes se juegan durante horas en el extremo están enfriando. Algunos de los otros abusos que toma se están escindiendo en una red de un árbol durante las únicas veces que se le da un descanso. También hay una escena perturbadora donde las risitas cautivas a través de las agallas a ella y otra escena asquerosamente escazy, donde se huele en una silla de oficina y se obligó a beber una botella de Jack Daniels hasta que ella, si no has visto esta serie i. Espero que le haya ayudado a decidir si desea o no darle un tiro a este episodio. 8.5 / 10 para el experimento del diablo.