Una de las peores películas que he visto en mi vida.Cuando intentaba ver esto, tuve gripe y yo era bastante abierta para cualquier entretenimiento sin cerebro.Desafortunadamente esto fue demasiado.¿Cómo, muchos actores totalmente ungiftados pueden estar en una película?Esta película hace que la porno se vea como la película de arte europea.El reparto solo habla sus líneas sin ninguna emoción;Agradería especial a Charlie Snows (Baldwin) pronto, a la ex esposa, que habla de su divorcio como el resto de nosotros hablamos del clima.Solo horrible (y divertido). Con mucha cantidad de alcohol y amigos, esto podría hacerlo como un fondo de entretenimiento y pocas risas, al igual que las películas de madera de ED.La parcela es una broma y una banda sonora directamente desde una auto-ópera de jabón descarado. Sin embargo, nadie pagó para ver esta película.