Sergio Martino me ha impresionado recientemente con sus clásicos de Giallo, el extraño vicio de la Sra. Wardh 'y lo titulado inolvidable,' su vicio es una habitación cerrada y solo tengo la clave ', pero aun así, no esperaba demasiado de esta película. El caso de la cola de Escorpión no se menciona tanto como los títulos mencionados anteriormente cuando se trata de la discusión de Giallo Classic, ¡pero no sé por qué, porque esto es al menos tan bueno como esos dos! Dario Argento puede ser el "rey" de Giallo, pero con las cinco películas que hizo, Sergio Martino seguramente no está muy lejos. De alguna manera, incluso supera al Maestro. Todas las películas de Martino fueron lanzadas antes de la joya en la Corona de Argento, el magnífico Profondo Rosso, por lo que regresó a principios de los años setenta, ¡Martino fue el rey! La trama aquí sigue la idea del asesinato con fines de lucro, y sigue el pago de seguros de un hombre rico. Su esposa hereda $ 1 millón, ¡y no es mucho tiempo antes de que haya gente por su sangre! Cuando aparece muerta poco después, un investigador de seguros y una joven periodista atractiva, el caso de la cola de la escorpión no puede beneficiarse del hermoso Edwige Fenech, pero tiene dos de los colaboradores de Martino a bordo. El más famoso es George Hilton, quien trabajó con Marino en el extraño vicio de la Sra. Wardh y todos los colores de la oscuridad, junto con una serie de otros gialos. Hilton tiene una gran presencia de pantalla, y cada vez que lo veo en un thriller italiano; Se vuelve obvio por qué está repartido repetidamente. La hermosa Anita Strindberg, que será recordada de su viceo hay una sala cerrada, las estrellas, junto a Hilton y, de manera excelente, ofrece la plantilla femenina de Giallo Classic. Sergio Martino hace un buen trabajo en la silla del director una vez más, con varias escenas hermosas, ¡lo mejor que se lleva a cabo en una habitación bañada con iluminación verde! El puntaje de Bruno Nicolai (WARKH) excelentemente establece el estado de ánimo, pero es el guión que, una vez más, es la fuerza motriz detrás del éxito de Martino. Ernesto Gastaldi, el escritor de otros cuatro Giallo de Martino, ha reunido un guión que está emocionante mientras se mantiene alejado de la trampa común de Giallo de no tener sentido; Así liberando esta película del resto del género ilógico. El caso de la cola de Escorpión es una película de Gallo de calidad, y otro éxito para el Gran Sergio Martino. Si te gusta Giallo, te encantará esto!