Vi esto en el Festival de Cine Independiente de San Francisco y le gustó mucho.Funcionó para mí como una comedia ligeramente extraña, porque no me gusta el horror, pero solo había un par de minutos que tuve que cerrar los ojos. El diálogo era bueno, los disfraces y los ajustes no estaban lejos de la calidad de la BBC,Lo que es increíble para una película indie.Me gustó la forma en que la trama gira e incluso los mineros, me sorprendió de buenas maneras.Incluso me calenté al personaje de Grimes Willy, a quien me disgustaba bastante al principio.Hubiera sido mejor si hubiera habido ninguna motivación para que la mujer estuviera tan interesada en ir a la isla: eso se sentía como un dispositivo de trama. Soy aficionado a Dominic Monaghan, e hizo un buen trabajo en las Practadas,Horror, y en los momentos más reflexivos.Buena voz en la narración, también. Esa sería una película divertida e inusual.