De las preguntas y respuestas antes y después, esto es lo que pude reunir: un tipo irlandés quiere hacer una película. Nada en particular, solo cualquier película. Entonces, una noche en una fiesta, escucha a algunos ex-roadie, dile un poco de rock n 'roll Lore; El de cómo se le robaron el cadáver de Gram Parsons de la LAX por su leal camino, por lo que podía honrar los deseos de Parsons que se incorpara en Joshuatree. ¡WOW! ¡Qué gran idea para una película! Rock n 'Roll (Bien, País), Tumba Robbing, Escapes, Amistad, ¡los 70! Supongo que podríamos conseguir a Johnny Knoxville de "Jackass", porque es una especie de broma, derecha, y Knoxville también quiere hacer "una película". ¿Por qué él debe haber pensado que tenía el siguiente "arrebatamiento" en su mano? Pero esta historia no es realmente tan emocionante ... Necesitamos algo para que Knoxville luchen contra. ¡Me gusta una niña psicótica después de su dinero! Pero Parsons 'estaba casado en ese momento. Eso es O.K., Nadie lo sabe. Además pudimos conseguir a Christina Applegate. Pero, ¿qué pasa si a la audiencia no le gusta la idea de robar a un cadáver de todo, haremos que su padre se uniera a la persecución, pero daremos permiso al final? Pero el padre de Parsons se mató a sí mismo cuando tenía 10 años, de hecho, su estatus huérfano y la infancia trágica, son partes clave de la mitología de Parsons. ¿Mitología? Estamos haciendo "una película!" Esta es la resolución de problemas creativos. Es una experiencia incómoda para cualquiera que haya conocido vagamente o interesado en el tema. La presencia de Applegate está duplicando jarring. Primero, su personaje inventado es una perra de Beverly Hills antes de su tiempo, también podría haber caminado por toda la película un teléfono celular en su mano, y en segundo lugar, ¿qué tipo de hombre sería los parsons si alguna vez se asoció con ese tipo de arpy? ? Los hechos no están simplemente distorsionados o excluidos, sino que se invierten. Podrían haber encontrado fácilmente al villano que querían en Parsons Stepfather, que estaba tratando de batir el cuerpo a su estado de origen donde la ley lo favorecería para dividir la considerable herencia. Y la música, oh, la música que amo. La música está pirateada (el puente de una canción aquí, el coro allí), forzado al fondo, y al final, horriblemente cubierto por la nueva banda indie Hippest, Starsailor. Mi novia le pidió a la pregunta innecesaria, pero irresistible después de la película, ¡a alguien allí, el escritor, los productores, el director, en realidad, el fanático de Gram Parson? Bueno no. Nunca había oído hablar de Gram Parsons, pero por supuesto, Blah Blah Bla, aprendí a amarlo, y aquí hay algunos factoides que leí en una biografía en línea. Otro chico avaló por la frialdad de los Parsons diciendo que él y Keith Richards se dispararon en ácido juntos y escribieron "caballos salvajes" juntos, un montón de hechos mezclados como fuera de la base como la película. Otra persona preguntó, ¿no era moralmente cuestionable volver a escribir la historia cuando la mayoría de las personas solo lo sabían de esta película? Bueno, tuvo el permiso de la verdadera Roadr Roadie (incluso se puso a juego) y la finca de los Parsons dio permiso, y todas estas otras personas que obtuvieron los cheques de pago dijeron que era genial. Pero lo que realmente me preguntaba, y pregunté en la voz temblorosa de un En verdad, el geek de Parsons impasible, fue, si la película se hizo tan baratos (un millón), ¿no habían considerado la base original de Gram Parsons Fanbase como audiencia? El director y el escritor parecían pensar que era una figura de nada sin fanbase, aunque dudo que cualquier lectura de la revista Mojo, el fanático de la música de Country-Rock 70 estaría de acuerdo. Pero un montón de británicos lo hizo, supongo, y simplemente no se preocuparon por la música estémica estadounidense, o incluso sabían que existía. Esto no es simplemente un Flick Flick Flick, ni siquiera está en el espíritu correcto, ni siquiera se ajusta a la leyenda. Por lo menos, debería haber tenido el sentimentalismo de una de sus canciones. Y se encantaría que se le encantaría que se le ame a la gente. Debería mencionar que la película fue recibida bien del grupo de niños universitarios, justo al lado de las laderas, y en Johnny Knoxville. Pero si eres un fanático de Parsons, ignora el título, es solo una película para los fanáticos de Jackass.