Para algunos, esta película bíblica es una historia de juicio y condena ... otros lo ven como una historia de gracia, restauración y esperanza ... En realidad, ambos, Henry King ilustra el retrato de un poderoso monarca casi destruido por su La pasión, su espiral descendente del pecado, y su ascendente escalada de curación. 'David and Bathshaba' es una película emocional llena de personajes vívidamente memorables que alcanzan el estado mítico mientras conservan su humanidad ... Henry King maneja la historia poderosa de la historia, tomada de El Antiguo Testamento, con habilidad ... David, 'El león de Judá', habiendo asaltado a las paredes del rabga, salva la vida de uno de sus fieles guerreros uriah (Kieron Moore), y regresa a Jerusalén ... de regreso a su Corte, su primera esposa se queja de negligencia, y le ofende por ser el hijo de un pastor, distinguiéndose por ser la hija del rey Saúl ... una noche, y mientras caminaba por la terraza de su palacio, que evidentemente tenía una vista dominante de la Barrio, los ojos de David pasaban a Pon Una joven que estaba tomando un baño refrescante ... Ella era hermosa y atractiva ... David no podía apartar los ojos de ella ... Él descubre más tarde que ella era la esposa de uno de sus oficiales ... Enviándole a ella, descubre que ella también está infeliz en su matrimonio ... en este punto, es evidente que las intenciones de David cambian de un interés en tomar Bathsheba como esposa, para simplemente tomar el baño ... como de costumbre El pecado tenía sus consecuencias, y David no había planeado en esa posibilidad ... cuando una sequía barre la tierra y hay una amenaza de hambruna, David sospecha que el Señor lo está castigando a él y a su pueblo por su pecado ... pero cuando Betsheba le dice que está embarazada y teme que pueda ser apedreada hasta la muerte de acuerdo con la ley de Moisés, David intenta cubrir su pecado ... Él envía una palabra a Joab, al comandante de su ejército y le ordenó que lo enviaran. al marido de Bathsheba ... David hizo algo que fue abominable a la vista de Dios ... Él envía al hombre a la línea del frente donde Él sería asesinado ... el soldado está realmente asesinado y con él fuera del camino, David se casa con su amada Bathseba en pleno esplendor regal ... Dios castiga a la pareja cuando el niño de Bathshaba muere poco después del nacimiento ... Mientras tanto, un poderoso El hambre se ha extendido por toda la tierra y los israelitas, dirigidos por Nathan, culpe al rey por su difícil situación ... asaltan el palacio y exigen que Bathshaba pague por su pecado ... Peck juega el rey compasivo cuyo deseo lujurioso superó su buen sentido. e integridad. Hayward como BathshaBA, es una mujer sensible que comienza a creer que cada desastre que se produce en su vida es el resultado directo de su adulterio ... la secuencia de su baño, que podría haber sido un gran momento en la historia de la película bíblica, está mal mal manejado, y los ojos de los espectadores se llevan brevemente a la cara y los hombros de Hayward ... Raymond Massey apareció como Nathan el Profeta, enviado por Dios a Rebuke David después de su adulterio con Bathsheba; Gwyneth Verdon es la reina Michal, quien trata de resistir la ambición y la codicia que se han vuelto integrales a la personalidad y la realeza de David; Ex-Silent Screen Idol, Francis X. Bushman, tenía una breve parte como King Saúl ... Los mejores momentos de la película fueron: El Arca en ruta a su hogar permanente cuando Dios rompe a un joven soldado que intenta tocar el objeto sagrado. ; el momento definitorio en la vida de David cuando confiesa su pecado y está preparado para aceptar su castigo de la muerte; y para el clímax de la película, insertándolo como un flashback, David recordando su lucha con el gigante goliat ... con una excelente fotografía en color y una puntuación magistral de la música, 'David and Bathshaba' ganó las nominaciones de Oscar en las siguientes categorías: Música Anotando, Arte Y establecer la dirección, la cinematografía, la historia y el guión, y el diseño del traje.