Solo he visto esto una vez en 1986, en un teatro "Artsy" en Minneapolis ... pero lo recuerdo como lo vi mil veces esta mañana.Hilarante ("aserrado para adolescentes", jugando a los scrabble con todos los azulejos "e", bellamente animados (quitándolos de los ojos, sacudiéndolos de nuevo en su posición, luego poniéndolos de nuevo), y conmovedor (el fin del mundo, la mezquindad.de un snit) ... Requerido viendo para la raza humana.Llamando a esto simplemente una caricatura es como llamar a la gran escritura de Gatsby Nifty.