HIGNO GIANTSTHIS Documental Rastrea la historia del surf y sigue a otras tres películas de surfistas bien hechas y aclamadas, el infinito verano de Dana Brown, su seguimiento de verano sin fin II por Bruce Brown, el hijo de Dana y paso en líquido (IMAX). Vi el primero, no a los demás. Mientras que las imágenes de surf son espectaculares, valoré la mayor perspectiva histórica del fabricante de cineas. Él nos lleva de vuelta a los orígenes del deporte hace casi cien años, y muestra cómo evolucionó a su forma actual. Esto incluye extensas entrevistas con personalidades líderes e intérpretes, cómo los diseños de tablas de surf cambian con el tiempo, que las playas en Hawai y California fueron las más frecuentadas por los surfistas de la clase mundial, y lo que un increíble adrenalina se apresuró al deporte. Los atletas vivieron durante meses a la vez en las playas, surfearon desde el amanecer hasta el atardecer, acamparon en literas rudimentarias, pescadas por la comida, y salieron a sus tablas al día siguiente. Qué manera eufórica de pasar tus días juveniles. Vemos cómo los medios de comunicación descubrieron y promovieron el deporte después de un inicio lento. ¿Cuál fue el mayor impulso al deporte? Lo creas o no, fue la película Gidget, aunque sospecho que los problemas de derechos de autor pueden impedir que acredite las canciones de surf de Beachboys como Surfer Girl y Surfing USA. La revista Surfing y la enciclopedia de surf (que sabían que había tal tomo) se mencionan por sus contribuciones. También vemos comentarios de los pioneros del deporte, sus familias y cómo se benefició la generación actual de los originadores en la década de 1960. Una de esas historias es cómo Laved Hamilton de 40 años, consideró el mayor surfista de hoy, vinculado con un surfista principal anterior, lo presentó a su madre soltera, quien se casó antes de convertirse en su padrastro. Un fondo musical asustante de la música contemporánea de todas las épocas acompaña la historia. ¿He deseado tu apetito? Maravilloso. Tener un gran paseo.