Me encantó esta película! Fantásticamente original y diferente! Una película sólida, intensa, dura y suspensiva que tiene el toque correcto del humor (oscuro). Si está cansado de lo típico, exagerado, ridículo Hollywood B.S.S. Películas, ¿cuántas explosiones grandes y tiros horristales y poco realistas emergen peleas de armas que insultan su inteligencia podemos tomar, entonces esta película es para usted? Fantásticos personajes que son maravillosamente originales y creíbles, y sólidos actuaciones de todos los actores, no un carácter o un rendimiento débil en la película. La película de Skip Woods es un aliento de aire fresco y aplaudo su originalidad y esfuerzos, su película tiene la sensación de una cruz entre un Quentin Tarantino y una película de Cohen Brothers (no es una mala mezcla en mi opinión). Esta película te agarra por la garganta y no lo suelta, no hay nada aburrido ni chicle sobre esta película. La única decepción es que nadie parece saberlo, todos los he recomendado que me han agradecido y compartió mi opinión sobre ella. Esta película es un cambio / alternativa bienvenido de la basura principal de Hollywood enlatada que se produce hoy, incluso con sus actores de gran nombre, grandes explosiones, efectos especiales y enormes presupuestos. Es un gráfico, gráfico, violento, violento, gráfico, humorístico y crudo (quiero decir que de una buena manera, no hay polaco falso de Hollywood aquí). ¡Gracias a todos los involucrados en hacer que esta película suceda, hiciste un trabajo increíble!