Vi a esta película cuando era joven lleno de hormonas furiosas y era tan sexy una película, ya que jamás había visto, o alguna vez que había podido ver. Puede que no haya sido una gran película. Mi conjetura es que no lo era. Realmente no recuerdo mucho sobre eso, para decirte la verdad. Solo recuerdo la química sexual entre Crosby y Biehn. Ninguna mujer en ninguna película lo ha hecho por mí, ya que la increíblemente sexy Cathy lo hizo en esta película. No lo he visto desde la primera vez que lo atrapé en la televisión en los años 70 y no creo que quisiera volver a verlo de nuevo, ya que estoy seguro de que sería una decepción, mis hormonas no son tan furiosas. Y me he vuelto más jadificado a lo largo de los años. Aún así, cuando pienso en la escena de la ducha, todavía puedo recordar lo bueno que se sintió de vuelta cuando. Agregado más tarde: Después de ver la película otra vez, descubrí que es peligroso ir a casa otra vez. Lo que una vez fue erótico ahora es bastante domesticado. La mujer más vieja hombre más joven todavía funciona para mí, simplemente no tanto como lo hizo una vez, probablemente porque ya no soy un niño de 12 años. Esa mujer mayor es ahora más joven que yo. Además, la consultura de todo el asunto no fue percibida por mi mente de doce años. MORAL: A veces es mejor no volver a visitar el pasado.