Considerando a John Doe, aparentemente inspiró al creador de Kyle Xy, esperaba que su piloto fuera bastante interesante. Sin embargo, probablemente tenía expectativas demasiado altas porque estaba bastante decepcionada por ella. Primero convirtieron al protagonista en un monstruo que tenía la loca idea de mostrar su increíble conocimiento frente a una audiencia, en un área pública. Así que después de esa escena comencé a preocuparme de que era solo entretenimiento. Pero el problema es que empeoró, ya que ninguno de los otros personajes se introdujo correctamente. Se enfocaron demasiado en John Doe, lo que hizo que la historia fuera mucho menos intrigante. También me decepcionó ligeramente por el desempeño de Dominic Purcell porque encontré que no hizo un creíble John Doe. Otro problema fue la historia de la policía. Realmente se sentía como Déjà Vu y no era una sensación agradable. Nos lleva al peor problema en el grupo, el formato episódico. Ya podría ver los rellenos que vienen uno tras otro. En general, me decepcionó mucho y no lo recomendaré a nadie. Teniendo en cuenta lo mal que era mejor entender ahora por qué se canceló el espectáculo. De alguna manera tengo la impresión de que se perdió su objetivo, desarrollando personajes para ayudar al protagonista a encontrar su propia identidad. Es triste porque había potencial, como las personas que conoció en el club. La calidad de la producción también era bastante buena y el casting correcto. Pero nunca lo sabré si mejoró, probablemente no, porque no planeo ver el próximo episodio.