Qué pena nuestra primera película es tan mala .............................. Hola, Sham, ¿qué hiciste en esta película?(.. ¿Es horrible! Y el director :( .. No hay historia en esta película. Tuve dormir cuando estaba viendo esta película ... Es una decepción, y la mayoría de la tripulación no es de Arabia Saudita.Se supone que es una película de comedia, pero carece de los elementos esenciales de la comedia, lo conozco la primera experiencia del cine en Arabia Saudita, ¡pero espero mejor de Kaif Al Hal! El único positivo en la película es la presencia de algunos actores talentosos.¿Quién no ayudó mucho texto para explotar sus talentos finalmente ..., creo saber su comentario sobre este cine ... es malo o qué?