Tal vez estoy realmente envejeciendo, pero este me extrañó completamente y el viejo hueso divertido. Seguramente debe haber algo poderoso mal con este irlandés (¡ese soy yo, Schultz!). ¡Lordy, señorío, lo que daría a ver la luz! En primer lugar, la energía maníña de Phil Savers, ingenio y conducir fue una parte de la educación cómica y la educación general en la vida, si lo desea. Aunque es posible que la serie, se tituló primero: "Nunca podrás enriquecerse" (1955-59 *) podría haber conseguido en la Red de TV de CBS con otra persona en el rol de título de SGT. Bilko, es muy difícil imaginarte cualquier otro actor / comediante en el negocio que lleva a esas rayas del sargento principal. Una sola identificación es ineludible, aunque no es el mismo tipo de clasificación de clases en una pesadilla que resultó ser para otros Chicos, como Clayton más ("The Lone Ranger"), George Reeves ("The Aventures of Superman") y Charles Nelson Riley ("Bloque de Tío Croc"). Un gran obstáculo para adaptar y actualizar con éxito un trabajo de la década de 1950. La pantalla de TV al público de la década de 1990 es nuestra memoria colectiva. Sin estar seguro de qué porcentaje de la multitud recordó el carácter de Bilko al ver las revivales de ejecución original y de la sindicación temprana, y sus números son seguramente considerables; Incluso un segmento grande de los jóvenes había visto a Bilko Reruns en los últimos tiempos. Era obvio que la nueva película y la fuente eran millas; o incluso años luz de apartamentos. Así que como para no ser pensados ​​como un gruñón de la antigüedad, por favor, consideremos algunos otros puntos. Aquí hoy, el día 14 de noviembre de noviembre en el año de nuestro Señor 2007, déjame jurar y afirmar bajo Juramento que he sido un fanático de Steve Martin durante casi 30 años, además, he disfrutado del ingenio y los talentos de Bilko '96 co-Stars Dan Akroyd y el difunto Phil Hartman. Después de todo, fueron los talentos de los tipos como este y muchos otros, alumnos de "NBC; S sábado por la noche" y "Segunda ciudad de TV" que mantuvieron el último cuarto del siglo XX que se ríe. Pero un bilko vuelve a hacer; Simplemente no se hizo clic .Palas, si la película se hubiera hecho como comedia de servicio (¡A SIEMPRE les gustó!) Pero sin los nombres de Bilko Muchos y le dio algo de identidad, sería más considerado por el crabby, los viejos del viejo. Como yo, ya hemos tenido tantos comedias y series de dibujos animados convertidos en películas últimamente, ¿qué sigue? ¿Cómo se acerca de alguien haciendo la serie de comedia del ejército de la Segunda Guerra Mundial de Hal Roach, de los sargentos, Doubleday & Ames y la 1ª serie de dibujos animados de TV "Crusader Rabbit"? ¡Recuerda donde lo oíste primero! Poodle Schnitz!