No estoy seguro de que fuera el idioma o el pobre actuando, pero todo sobre esta película se siente y se ve barato y falso. Después de ver a Der Untergang, esta es una gran decepción.No hay conexión entre diferentes escenas, y la actuación es tan increíblemente mala. Ni siquiera podía creer que las personas pudieran hacer un poco de algo que tuviera un gran potencial. Y sobre todo, todos en Alemania habla inglés.Gran error.El idioma alemán tiene un cierto sonido, y especialmente Hitler, solo suena como Hitler cuando está hablando / gritando alemán. La forma en que se le dice la historia, me hizo creer que fue improvisado en el lugar, los personajes estaban vacíos y la película parece queSea una colección de eventos aleatorios que podrían haber ocurrido. Si es el inglés o el hecho de que ya he visto a Der Untergang, todo sobre esta película fue falso y ridículo.