(Big Spoilers) He visto otra película de Takashi Miike, y esa fue la "audición" muy perturbadora y brutal, que fue un examen de los ideales japoneses de la feminidad. En 'Visitor Q'- que creo que significa' Pregunta de visitantes ': examina, de una manera muy inquietantemente britiva, la unidad familiar. La visión surrealista de Miike de una familia disfuncional casi trata de ser linces en términos de confusión y formulación de cine, pero en última instancia carece del estilo e intriga. Nosotros, la audiencia, se presenta a una gran variedad de escenarios de la escena de apertura con la figura del padre (Kenichi Endo, que en realidad era bastante bueno) pagando por el sexo con su hija desplazada (Fujiko). Luego, cuando el Padre regresa a casa, es golpeado en la cabeza por "El visitante" (Kazushi Watanabe) empuñando una roca bastante considerable, y por alguna razón, ambos terminan de nuevo en la casa de la familia. La madre (Shungiku Uchida) es golpeada y intimidada por su hijo (Jun Muto) que también es golpeado y acosado por sus compañeros de la escuela. Cuando el visitante ingresa a la casa, se establece de manera amenazadora como parte de la unidad. Finalmente, la familia comienza a mejorar su relación, con la asistencia del visitante, a través de pechos de ordeño, asesinar y retener un sentido del orgullo familiar. Y hay otras escenas locas que de alguna manera se acercan a la familia. Tiene un humor incómodo, pero es igualmente frustrante tonto, y sobre la cima en su extraña. Hay una escena necrófilítica que es absolutamente repugnante, pero termina siendo ridículamente divertido a medida que avanza la escena. En parte debido a la situación en sí, y en parte porque no puedes creer que los cineastas y los actores realmente están haciendo esto. El estilo de la película es pobre para decir lo menos, y la trama es estúpida e increíblemente débil. Los propios personajes están en todo el lugar, y mientras entiendo que esto no está destinado a ser realista, ¡no hay interés en estos personajes y situaciones que enfrentan todas las fronteras en lo absurdo! La cámara-trabajo es descuidada, y no tiene esa sensación cinematográfica que implica el trabajo de Lynch. Es difícil tomar esta película seriamente en un nivel surrealista, o en una interpretación de examinar la unidad familiar en Japón. Simplemente parece que MIIKE salió a shock, y la película parece ser consciente de sí misma que "intentarlo" es impactante, y se vuelve casi cómico ser tomada en serio. En general, diría que esta película es una comedia extrañamente oscura, pero se ve y se siente aficionada, y parece innecesariamente querer sorprender. La película anterior de Miike, la audición, se equilibró finamente entre el horror repugnante, el desarrollo de personajes y la técnica, que estableció más intriga en la forma en que se elaboró ​​la película para permitir que el espectador se absorba con la trama. "Visitante Q" es un paso hacia abajo, ya que se esfuerza demasiado por ser extravagantes y confrontar intencionalmente, ¡sin tener mucho que decir en el proceso! ** fuera de *****!