La película que figura aquí como se ha realizado en 1980 no es la película que está disponible en algo de video raro en su "Películas de fusión de Driver ED Films Vol. 5". Por un lado la versión de 1980 está en color. SWV tiene en este disco una versión anterior (1972) de la película realizada en B & W para el canal de televisión WLWT 5 en Cincinnati. De cualquier manera, esta película es notoria. Sin embargo, a diferencia de la mayoría de las otras películas de la ED del conductor, esto estaba destinado a la transmisión de televisión y la observación por parte del público en general. Así, el nivel de carnicería ha sido retratado. Sigue siendo un ejercicio bastante sombrío en la explotación de la muerte sangrienta para una intención educativa supuesta. Vivo en el área de Cincinnati y recuerdo que esto se muestra cada año en torno a PROM en el canal 5. Si está buscando una película que demuestre el tono de este fenómeno de cine americano, "El último baile" es bastante típico. Moroso, hiperbólico, extremadamente didáctico, pesado en melodrama. Ya sea que realmente haya afectado a la conducción de cualquier adolescente.