Después de leer eso "en el momento de su lanzamiento en 2002, se dijo que su presupuesto de $ 47 millones, o 327,000,000 FRF, lo convirtió en la película francesa más costosa. Sin embargo, Astérix et Obélix Contre César (1999) tuvieron un presupuesto de $ 48 millones, o 274,620,000 FRF, que supuestamente lo convirtieron en la película francesa más cara ", descubrí la razón por la que encontré que esta película era una de las más bellas y Colorido de todo lo que he visto. Me encantó los escenarios, la ropa (especialmente los de Cleopatra) y la atmósfera de la película! ¡Es tan feliz y alegre! ¡Encontré los chistes inteligentes e hilarantes y tengo que considerar que esta película es en mis comedias favoritas de todos los tiempos! El elenco también es excelente, con Monica Bellucci (que es muy hermosa como Cleopatra) Gérard Depardieu, (Great Obelix, Christian Clavier, Jamel Debbouze (que vi por primera vez en '' Amélie Poulain '') ¡Entre otras! :) Recomiendo esta película incluso para las personas que no conocen a Asterix y Obelix Comics. ¡Vas a tener una gran cantidad de diversión! :) aka "asterix e obelix: Missão Cleópatra" - Brasil