Me encuentro alarmado de que las personas no son tan críticas con un trabajo que merece críticas. Las muchas similitudes, tanto estructurales como, literalmente, con 'Amadeus', deja de lado la "copia de Beethoven", elige deliberadamente el camino fácil al poner la audiencia antes de que el arte. Y, por lo tanto, negar al mundo un trabajo exigente, inteligente y creativo. Ahora, considere lo siguiente: ¿no es posible que la historia real de la creación de la novena sinfonía pueda ser una historia atractiva y poderosa en sí misma y, igualmente en un décamate dramático? Beethoven fue completamente sordo por la escritura de la sinfonía, ¿no es tan interesante? ¿Cómo se realizó la sinfonía? ¿No sería genial saberlo? Entonces, pregúntese, ¿qué posible motivación podría tener un cineasta para introducir a una mujer como el copista? Si hubiera un copista, ciertamente sería un hombre. ¿Cuál fue su historia? (Por favor, trate de ser un poco crítico aquí, incluso si le gusta la invención de un compositor de mujer). La fantasía debe ser mucho más que una distorsión de la realidad para servir a un propósito de escritores. Para aquellos que se encuentran comparando y justificando la invención de Anna Holtz con la invención de la afirmación de Salieri de haber asesinado a Mozart en 'Amadeus', considere que confiesa a un sacerdote en un asilo lunático (Schaffer usa este dispositivo a un gran efecto en la película. ). 'Copiar a Beethoven' puede haber trabajado si Anna fue un producto de la imaginación febril de Ludwig. Pero estamos destinados a creer que es "posible" ... Sí y que Strauss fue asistida por los alienígenas. La mayoría de las críticas positivas que he leído aquí hasta ahora a menudo son expresiones de un deseo de que la película sea buena; Casi una amnesia deliberada. Recordando la película por lo que desea que sea más bien de lo que es. Para aquellos que creen que la fantasía justifica los medios, entonces considere que no solo está aceptando una interpretación inferior de los eventos reales, sino también sacrificando la verdad por la trivialidad. Finalmente, una breve nota sobre la actuación aquí que puede sorprender a algunos de ustedes. Ed Harris no es bueno como Ludwig Van Beethoven. ¿Eso te sorprende? Se ve incómodo a lo largo de la película, como un actor disfrazado, pero fuera de juego y parado en la mesa de catering. La mayoría de sus líneas se dicen como señales en lugar de responder a las líneas de Anna Holtz (es decir, no está escuchando al actor). Es claramente un actor que se masquera como el personaje en lugar de ser el personaje. Recientemente, ¿cuántas veces tiene que rodar a Beethoven en su tumba antes de que lo hagamos bien? Sólo pregúntese, ¿lo aprobaría Ludwig?