La película Classe Tous Risques dirigida por Claude Sautet no fue una película, para ser honesta, siempre había oído hablar de hasta el Foro de Cine en Nueva York, dijo que tendrían una proyección de 2 semanas de la película, con nuevos subtítulos en inglés. Cuando también leí que estaba en la vena de los clásicos películas del crimen francés, Ala Jean Pierre Melville, salté a la oportunidad de revisarlo (en el mejor de los casos, clasificaría con sus grandes obras y, en el peor de los casos, conseguiría algo bueno. Palomitas en un gran teatro). Vale la pena la admisión, ya que Classe Tous Risques es uno de esos tipos de películas francesas que está esperando para ser reubicadas (o descubiertas por primera vez). Con la diligencia fantástica, tensa, Sautet mantiene el suspenso en un paso apretado durante los primeros cuarenta minutos de la película, manteniendo una buena sección media (si no es excelente), y luego terminando con lo que siempre se espera con estas películas, pero con Motivaciones fascinantes a través de los personajes. Con una película en la vena de este tipo, sabes cómo terminará, pero es el viaje fresco y observador que cuenta. La película presenta una actuación con cierta verdad y honestidad, en medio del Código del criminal "Old-School", por Lino Ventura como Aldo, quien al comienzo de la película (uno de los mejores comienzos de una película en este género y país) roba una gran cantidad de dinero con su pareja en el crimen). Cuando hay un giro repentino y feo del destino en una playa hasta una noche, Aldo está nuevamente en la carrera con dos niños pequeños. Obtiene la ayuda de Eric Stark (Jean-Paul Belmondo, un papel en sintonía con Le Doulos solo con un smidgen más humanidad y carisma), que también es un ladrón y lo lleva a París. Pero hay algunos problemas con algunos de los antiguos socios de negocios de Aldo, y un puntaje antiguo puede ser el boleto correcto. Un par de veces la trama puede parecer tranquilamente, pero no lo es. Al igual que Melville, Sautet no permite que ninguna grasa en su historia, y es una película muy estrechamente estructurada, con algunas buenas dosis de humor aquí y allá (a veces estaba sonriendo a la audacia de los delincuentes en la secuencia de la persecución principiante, y también Con una mujer en particular que tenía una cosa fina con su gato y un pez) .along con una excelente puntuación del Great George Delerue, excepcional cinematografía, y un estado de ánimo que rara vez se conoció, y mucho menos combinados, Classe Tous Risques es un recordatorio De ese puente entre la verdadera película de la vieja escuela-Noir, y las últimas películas del crimen del día. Los gangsters en este nuevo tipo de películas de "Thug-Life" tienen una 1000 de la clase y el honor de los ladrones en esta película, y es un segundo plátano a las obras de Melville y Jules Dassin (un cumplido que le aseguro). Que tenga un buen borde moral realista también.