Si se considera un fanático de la película de terror, es probable que haya visto el anillo de Hideo Nakata y el agua oscura. Son excelentes, y el anillo está haciendo su camino sin problemas a Hollywood (¡tal vez el agua oscura se adapte pronto también?). Mientras que el anillo es casi el 100% puro golpeando al corazón y la ruptura de los nervios, un cuento de dos hermanas es la ruptura de los nervios y la mente torcedora. Con el otro, considero que esta película coreana sea una película de horror brillante e inteligente. El único defecto, esta película tiene, algunos consideran que sus primeros 20 minutos sean bastante lentos. En realidad es típico con las películas coreanas y japonesas. Lo considero cuidadosamente planeado en lugar de lento, piense en ello como "momento tranquilo antes de la tormenta". Con una introducción completa de caracteres, el espectador IMHO se involucrará más íntimamente con el personaje, una de las películas coreanas y japonesas, un anillo más fuerte. Un cuento de dos hermanas no exageran la apariencia espantosa. Más bien, dejaron que nuestra mente haga el trabajo intimidante en sí. De esa manera, es escasez y horrible con clase al mismo tiempo. No me sorprenderé si Hollywood se recuerda esta película después de traer anillo y reverenciar / juzgar (este movimiento no es tan bueno por cierto, califico 5.5). ¡No te lo pierdas!