Encontré el código 46 muy decepcionante. Pensé que el concepto era bueno y, por lo tanto, tenía un gran potencial como película, pero descubrí que no cumplía. El código 46 carecía de pensamiento y estructura y la historia no fluyó bien. Pensé que el carácter de Tim Robbins no estaba bien desarrollado, por ejemplo. Pensé que debería haber más información y pensé en su vida familiar y no lo hubiera ignorado por completo, ya que sentí que era. Cuando fueron la primera violación de un código 46, se sugirió que no debían saber que pueden haber sido vinculados genéticamente, pero toda la tecnología estaba disponible para ellos, tomó su huella dactilar y, por lo tanto, detalles genéticos cuando estaba investigando el fraude. Constantemente me encontré esperando que algo sucediera y la línea de la historia se desarrolle y, sin embargo, nunca lo hizo. Sentí que la película tenía un gran potencial para ser intelectualmente estimulante, pero resultó ser lo contrario. El código 46 trató de ser demasiado inteligente y, al final, acabamos de terminar con la imaginación. No recomendaría esta película a nadie, lo único bueno de la película fue que era relativamente corto.