Esta fue una de las películas más aburridas que he visto en la que he visto, realmente no sé por qué ... solo sus historias de ruido de la fábrica sobre Chico que está a punto de casarse, y comienza a imaginar a otra persona.La historia ha sido contada mil veces.Nada nuevo o innovador al respecto en absoluto. No sé realmente lo que estaba mal con esta película.La mayoría de las veces, cuando estos tipos de actores / actrices se reúnen para hacer una película que ya se han hecho un millón de veces antes, es realmente entretenido.Por lo general, hay una pequeña cosa inteligente en ellos que realmente no son en ninguna otra.Por alguna razón, este simplemente no tiene su atención.Puedes elegir algunas partes divertidas, o ideas inteligentes en ella, pero por alguna razón simplemente no son graciosas, ni inteligentes de ninguna manera ... Desearía hacerlo de nuevo cómo explicarlo, pero no ... simplemente no pierdas tutiempo en este