Ahora, soy uno para ver películas que tengan las malas críticas, y di: "Hmm ... ¡Esto no es tan malo!"Me encantó el chico del cable, y pensé que mi gran película independiente gorda era genial.Tenga en cuenta que realmente no comencé a ver esto con grandes esperanzas, pero pensé que tal vez ... Tal vez ... Tal vez ... Sería malo de una manera que podía reírme.Estaba equivocado.A ningún momento en absoluto durante mi sufrimiento a través de esta "película" (y uso ese término con moderación), estaba incluso cerca de estar un poco entretenido.Para comenzar, Shaq hace que Quentin Tarantino se vea como Marlon Brando cuando se trata de actuar.Odio la música rap, pero por lo que pude decir, un sacerdote Amish probablemente hará un mejor rapero que él.El personaje principal es simplemente molesto, y no un personaje que es fácil de gustar.Francamente, preferiría comer un turdico grasiento de las llantas sangrientas de los fetos de Harlequin que ver esto de nuevo.