No sé por qué, pero pensé que he visto esta película antes. Tal vez fue el nombre, tal vez fue la forma en que se veía el cartel, no lo sé. De todos modos, fue bastante prometedor al principio. E incluso durante toda la característica había algunos momentos brillantes. Tal vez sea porque no soy un gran fan de los horrores, y no los observo mucho, pero este se veía fresco a veces. Pero el resto no es tan bueno. Risable a veces. La película es de ritmo lento, a veces te aburrirás, olvidarías lo que era la historia. Los personajes tampoco son geniales. Todos ellos. El carnicero está bien, parece espeluznante y lo suficientemente loco. Aunque no obtuve, ¿qué eran esas cosas extrañas en su pecho (esa escena entera simplemente se veía falsa y un poco de azul), y por qué estaba recogiendo aquellos en tarros en casa? El plomo principal es simple. Su personaje es muy difícil de creer, y muy sin desarrollar. Pero supongo que eso es culpa de los escenarios. ¿Cómo lloró cuando él estaba tomando fotos de su novia? El lateral elenco también es malo. Pero lo principal que odiaba en esta película fue la niña. Dios mío, ¿cuándo las mujeres en las películas de terror tienen cerebros? Es ridículo. La niña descubre que un maníaco llevó a su cámara de novios, intenta ir a la policía, que falla, y luego piensa en la mejor idea de la historia. ¿Por qué no vamos y lo tomamos! ¡Sé dónde vive el maníaco! ¡Sí! Eso se hincha! ¡Y luego mira la cámara en el baño! ¿Por qué no? Y luego camine en la habitación, vea una bolsa que no estaba allí antes, y solo eche un vistazo al interior. Tal vez la cámara esté ahí? No ahí. Pero un montón de cosas interesantes. Brillante. Mmmm. Para darse cuenta de que la bolsa significa que el carnicero volvió es demasiado difícil para su pequeño cerebro pequeño. Luego, por supuesto, el truco "cayendo mientras se acaba", eso realmente lo hizo ver mal. Luego, para poner la uña final en el personaje, al final de la película, camina hacia el carro lleno de cuerpos muertos colgando de pies arriba, grita "noooo" como ella acaba de rasgar su bolsa de gucci y camina más lejos en el vagón. .. jeez. Vamos. ¿Nadie más piensa que es solo, bueno, estúpido? Simplemente desagradable. Si su personaje no fuera tan malo, tal vez la película obtendría otra estrella o dos de mí. Y incluso perdonaría caracteres MMT que pueden tomar un golpe en la cabeza con un martillo de acero (ese tipo en el tren que mató el conductor), los chalecos de carnicería que pueden proteger de las balas, los monstruos extraños y baratos al final (no lo hice Lea la novela de Clive Barkers, así que no tengo idea de a dónde surgieron esos monstruos), el hecho de que a nadie le importó que cientos (a juzgar por los esqueletos de la mazmorra) desapareciera en la ciudad, y el personaje principal que no sangró MUERTE CUANDO HABÍA SU TIENDA SALIDA (Apenas lo notó, supongo). Ah, y el final predecible. Maldita sea, conocía la mitad final, es simplemente decepcionante. La única razón por la que todavía estoy dando un crédito a los fabricantes, es que la película en general se ve mejor que la mayoría de los horrores que he visto en los últimos meses. El estilo visual es agradable, algunas tomas eran realmente agradables y buenas CGI que hizo que los asesinatos se parecieran muy brutales. (Aunque la sangre no se parecía de verdad), supongo que algunas personas lo disfrutarán, algunas, como yo, lo verán si no hay nada más que ver, algunos lo odiarán absolutamente.