Esta fue una película extraña.Comenzó bastante bien.Una pista de sonido sólida detrás de las imágenes flash de Gore y Mayhem, ya que nuestro psicópata hizo su cosa. Ya llega su "caída abajo" aquí, podría decir que estaba en una verdadera película "B" de la "B".¿Pobre actuando, me refiero a lo difícil que es mantener un arma y actuar como un policía?Estos chicos no pudieron.Después de la escena de la muerte de nuestro psicópata obtenemos el crédito de apertura y comienza la película ... a partir de este punto, es malo que actúe las pechos grandes, el cubo ocasional de la sangre y las escenas de muerte mal hechas. Eso dijo que le di a la película un cuatroA pesar de sus defectos, mantuvo una especie de escalofrío que simplemente no podría sacudirme. No recomiendo esta película, pero tengo que admitir que me parece peor.