Eye Black (2 Outta 5 estrellas) Película de acción de 70s Filmented '70s parece que se hizo para TV ... solo la palabra de Cuss ocasional y una subplota sobre el lesbianismo, te inclinaron de que la película estaba hecha para ser mostrada en los teatros.Fred Williamson juega a un chico duro Ex-COP que se convierte en un ojo duro difícil.Se tropieza con un par de asesinatos e intentó asesinatos vinculados a una caña misteriosa.Hay algunas peluches, una persecución de automóviles inspirada en los bullit, una escena de ascensor bastante original e incluso tiempo para que Williamson se enfrente al amante rico y lesbiano de su novia (Teresa Graves).También hay una escena con Williamson que intimidó a un pobre anciano al arrancar algunas fotos autógrafas invaluables en su tienda de recuerdos.Sí, camino a ir, chico duro ... ¡tal vez puedes encontrar un paralizado para golpear más tarde?Obviamente, destinado a efectuar el éxito del "eje" (esta y aproximadamente seis mil películas), esta película no tiene suficiente límite o una originalidad suficiente para hacer mucha impresión.