Soy muy tolerante a las malas películas de Sci / Fi y de terror: los he estado observando desde que tenía 4 o 5 años, así que he visto algunas cosas realmente malas, pero trato con eso. Incluso he visto muchas películas de canal de Scifi, por lo que sé que no espero mucho, una película generalmente prometedora que no tiene fin de hablar de. Hope Springs eterno, supongo, o el triunfo de la esperanza sobre la experiencia, como dicen. Desafortunadamente, este es un perro desde el principio y lo supe, pero como una polilla a la llama, seguí pensando algo, algo, interesante sucedería. No lo hace Todos los actores dan un rendimiento decente, dado el guión, no sé cómo todos mantuvieron caras rectas. Tiene algo que ver con las criaturas parásitos del gusano hambriento de colágeno que se están apoderando lentamente con la raza humana, un cuerpo a la vez. Hay un cirujano de plástico malvado que colabora con el enemigo al darles la apariencia externa de los humanos ... no te preocupes, obtiene lo que viene a él. Las personas que ellos mismos realmente no saben de dónde vinieron, creen que podrían haber puesto un paseo en un meteorito que aterrizó en la Tierra, pero ... de alguna manera, saben sobre los miembros de la realeza de la babosa, la princesa Slug tiene Logró reproducirse con un ser humano que sabe que ella es la reina del gusano y la ama por sí misma ... ¡Oh, debo continuar? Por favor, le imploro, no desperdicio 2 horas de su vida viendo esto ... CUALQUIER COSA Sería mejor ... Piense en la forma más divertida y menos agradable que puede pasar dos horas ... sería mejor que esto.