Puedo apreciar lo que Barney está tratando de lograr, pero después de sentarse a través de esta última noche en una casa de cine universitaria, no pude evitar pensar ... ¿cuándo terminará esto? Unas dos horas muy largas y pesadas y quince minutos. Solo había visto una parte de Cremaster 3 en DVD y pensé que sabía qué esperar. Dicha, las películas experimentales, como esto, son mejores digeridas en incrementos pequeños. Hay un par de imágenes hermosas / horribles ... incluida la secuencia del título (sin broma), pero si entra en esto, esperando algún tipo de parcela o significado, entonces se encuentra durante un viaje largo y de inducción de snooze. Me las arreglé para mantenerme despierto por todo el asunto (si eso es un cumplido) pero con más frecuencia que no, estaba esperando algún tipo de significado o narrativa ... Gran error. Entre la colección de imágenes hay una ceremonia de envoltura de regalo muy ornamentada, la creación de un plato asqueroso de lo que parece ser la losas de jalea de petróleo formadas con un cortador de galletas y salpicada con camarones (esto se sirve a la tripulación del barco que se muestra A lo largo de la película), un gran pastel de queso de la Blubber con un gran tentáculo que se colocó en el centro de la misma, y ​​la mutua evistizamiento de Bjork y el director Matthew Barney, que eventualmente culmina en algún tipo de comunión extraño, seguida de su transformación en criaturas similares a las ballenas. . La banda sonora es a veces hermosa y molesta ... a veces incluso enloquecedora. A la vez, se está cantando una canción por Bjork para ir junto con los rituales efímeros que se están desempeñando ante nosotros, y en otras ocasiones, solo hay un droding constante de un instrumento de tono alto, que vemos a una mujer misteriosa jugando en el Inicio y final de la película. Si esto suena como si no tiene sentido, eso es porque no es así! Si esto suena como tu taza de té, ¡entonces lo amarás absolutamente! Si esto suena como algo que probablemente no le gustará, luego manténgase muy lejos de él, ya que lo más probable es que salga del teatro durante la marea a la mitad como varias personas en la detección de la que asistí. Esta es la definición misma de una película de arte. Tienes de eso lo que tomas de ella. Pero de lo contrario, realmente no hay mucho, aparte de algunas rarezas y constantes rituales de construcción y deconstrucción. Me alegra que haya un lugar para películas como esto, pero no puedo decir que quisiera sentarme de nuevo. Sin embargo, no puedo decir que no quisiera ver a una de las películas de Barney Cremaster de principio a fin y compararlo con esto. Pienso, tal vez ahora que sé qué esperar podría disfrutar algo como esto más. Para darle una idea de qué tipo de factor de comprensión tiene esta película, probablemente me hubiera gustado mejor si me hubiera sentado. Luego, de nuevo, podría haber sentido el doble de tiempo que fuera, y luego hubiera sido pesado. Definitivamente no para todos.