Hay dos formas de convertir una serie de televisión en una película. La primera, la primera, la más común y la menos exitosa, es básicamente hacer un episodio de TV de largometraje: consulte los desastres de la película Steptoe & Son.El segundo es hacer algo más, algo bastante diferente, a la Monty Python. Tampoco, los creadores de la serie de TV de culto han ido a la segunda opción, y han encontrado algo único, inteligente y divertido, no podría ".T sentirse menos como un episodio de TV. Para obtener la cabeza alrededor de esto, los escritores, jugando a sí mismos, se enfrentan a su Royston Vasey Alter-Egos, jugados, por supuesto, por ellos, y le dijeron que continúen escribiendo la serie, de lo contrario Apocalipsis.¿Llevará a la aldea al pueblo? Concepto de moda, creado y fácil de atornillar?Sí, pero de alguna manera logró sacarlo.No para todos los gustos, quizás, y el final se arrastra, pero los fanáticos estarán encantados, e incluso podría ganar sobre los no iniciados.