Qué elenco ... y qué desperdicio de ella. En serio, cuando una película tiene Gabriel Byrne, Jamie Foxx, Thandie Newton, Stuart Townsend, Hal Holbrook, Melanie Griffith y Sylvester Stallone, usted esperaría algo de calidad. Sin embargo, la película es un gran lío con una historia poco probable que no pueda dejar de dejar de ponerse el giro y se vuelve. Sí, creo que pensaron que pensaron que realmente estaban siendo inteligentes con todo eso. La historia no solo es sucia y poco probable, tampoco es exactamente terriblemente original. Utiliza elementos de películas basadas en juegos anteriores y mucho mejores. Pero para mí fue realmente los muchos giros sin sentido y giran en la película que lo hicieron. Hizo la historia tan improbable que uno vea. Además de eso, el guión permanece lleno de muchos agujeros. Errores de juego de póquer tonto y cosas que simplemente no tienen mucho sentido. ¿Por qué alguien sobre todas las cosas quiera jugar contra un jugador de tarjetas que se conoce como el mejor tramposo del juego? Así es como se trata la película y se acumula, pero simplemente no tenía mucho sentido para mí. Vaste que la película tiene un gran reparto, todavía se siente como si la mayoría de los actores fueran malditos en sus roles. No sé qué es sobre Stuart Townsend. Él es un buen actor, pero en la mayoría de los roles juega, siempre se siente fuera de lugar. Tal vez sea su apariencia, no lo sé. Esto básicamente también fue la razón por la que se reemplazó en "El Señor de los Anillos: la comunión del anillo". También Thandie Newton no es muy bueno y en realidad bastante molesto en su rol "fuerte" femenino. ¿Y cuál fue el punto de tener Melanie Griffith en esto? Oh, supongo que podría continuar con la película su casting y podría quejarse aún más sobre el tiempo de pantalla demasiado limitada. El personaje de Jamie Foxx consigue, pero supongo que llegas a mi punto ahora. Damian Nieman simplemente no es una gran cantidad de un El escritor / director original y además de eso tampoco maneja muy bien su propio material. Las escenas a menudo se sienten inconexas, intenta poner en marcha demasiados personajes y todo sobre la película es superficial y de una manera predecible. Además de eso, la película presenta una mala edición en momentos, lo que tampoco ayuda a hacer que esta película se vea como un todo sin costura. La película también fue una bomba de taquilla principal y no es de extrañar que Damian Nieman no haya hecho una película desde que, un lío demasiado grande para que disfrute de esta película.4 / 10