Un par de años antes del grito falsificó el género de slasher / horror con expertos y conscientes jóvenes, conociendo cada truco en el libro de qué hacer y no hacer en una situación precaria, una pequeña película producida en Rusia golpeó a los teatros sin ningún tipo. Pretensiones grandiosas. Esta película fue testigo de mudos. Protagonizando un elenco de las incógnitas (excepto un cameo extremadamente breve por Sir Alec Guiness, cuyas escenas se filmaron ocho años antes de la filmación real de esta película), contó la historia de un artista de maquillaje mudo, Billie, a quien está trabajando en Una película en la ubicación en Rusia producida y dirigida por el novio de su hermana Andy. Ella no tiene conocimiento de que el set se ha cerrado cuando ella va a recuperar sus pertenencias e inadvertidamente tropieza con una sesión porno que se vuelve extremadamente sangrienta. Superado con el horror Ella alerta a los asesinos de su presencia, se produce una persecución, y finalmente es rescatada por Andy que la lleva a casa mientras alertan a la policía. El problema es que no hay cuerpo, ninguna evidencia de que se produzca nada del tipo. Aun así, un inspector misterioso parece estar en el lado de Billie de la historia ... y decir más sería criminal. El testimonio de silencio es el tipo de película que exige un escrutinio de ver similares a la más intrincada e inteligente thriller, porque tanto como es un thriller enrevesado, es uno que paga sus cuotas a las películas como esperar hasta que oscurezca y lo mejor de Hitchcock en su Elección de cortes de cámaras, humor sin objetivo, los estadounidenses que reaccionan en países extranjeros donde están impotentes y que mueren en los clavos, hasta que parece que algo debe romperse. Incluso si la historia se convierte en un poco demasiado inverosímil debido al hecho de que el arco de la historia de repente se convierte en el foco de una conspiración aún mayor, la película logra no tratar de engañar a la audiencia con tomas baratas (por ejemplo, la repentina aparición de una persona En la cámara acompañada por un hinchazón de violín), pero con el miedo a lo desconocido y que la muerte está a solo una sombra. Muy inteligente.