Normalmente, no me sentiría calificado para revisar algo, solo vi una media hora, pero haré una excepción para este. ¡El diálogo habla por sí mismo!Aquí hay algunas de las líneas de Bad Guy: "¡Huele ... ¡maestro!""¡Lo siento, maestro! ¡Obtienes un 'F!'" Mal chico y una mala chica (justo después de matar a 2 policías y robar una furgoneta llena de drogas, se están calientes y pesados): "Entonces, ¿cómo te sientes?¿Tirando a algunos transeúntes inocentes? "Her- (ronroneos)" Seguro que sabes cómo mostrar a una chica un buen rato ... "Un niño genérico que corrió por su vida en lugar de ayudar a alguien, consigue resumir su vida y personalidad en este.Línea - "¡Soy un gallinero-Twit! (Esta fue la versión de la red de Estados Unidos) ¡Mi viejo estaba bien! No es de extrañar que nos dejara ..." Boo-Hoo. (No en realidad un spoiler) chico malo (en llamas) grites"¡Aargh! ¡Fuego!"