Esta película acaba de andar en círculos, y el espectador no sabe dónde están.Al principio pensé ... Mmmmm, podría ser una película algo genial, pero simplemente arrastra y sigue adelante, y finalmente no sabes lo que está pasando.La mujer principal es una buena actriz y juega bien su papel, y el psicópata, es espeluznante, pero después de un poco, realmente no le importa lo que pase, porque esta película simplemente arrastra.La vergüenza es realmente, esto podría haber resultado mucho mejor. Deciría que la mujer principal y el psicólogo Fella, tendrán una buena carrera por delante, pero recordarán esta película, por hacerlos conocidos, o por ser la película queLamento que hayan hecho.