¿Hay algún motivo para revivir los personajes 10 años después del hecho de que la única razón por la que trabajaron la primera vez se debió a los actores que los desempeñaron. Quien puede reemplazar a Jim Carrey o Cameron Díaz, o mejor aún, quienes pueden reemplazarlos en recorteCalifique los precios, ya que la mayoría de los estudios saben que las secuelas no traen la misma cantidad de ingresos que los originales, por lo que recortan las esquinas de la get-go. ¿Dónde están las buenas películas que van a jugar si los poderosos estudios de Hollywood pueden obstruir 3,000 teatros que abren el fin de semana?Con los Turds, se sienten que el público en general puede ser incondicional a la gente suficiente, esta secuela-ITIS tiene que parar y las personas de Hollywood necesitan comenzar a actuar juntos o comenzar a distribuir el producto extranjero mucho mejor que está flotando en el limbo.Wake Up Hollywood, porque las personas se han despertado y no lo están comprando, solo porque es nuevo y brillante.¡Denos las cosas buenas y envíe el resto a los estantes de DVD, porque estamos recuperando los teatros de una vez por todas!