Este sigue siendo el punto de referencia para juzgar a todos los whodunnits de la Edad de Oro, y tener en cuenta la tecnología limitada y los dudosos estándares éticos de las autoridades (en la pantalla) se llevan bien contra todas las generaciones de intentos similares desde la película y la televisión. Rápido y furioso, con un montón de toallitas de Warner Bros, y afortunadamente, no hay tiempo para un interés de amor, galopa, tomando el espléndido elédalo con el final violento. Nunca entendí por qué el DA tuvo que rastro de Vance por todas partes, siempre pensé que eran escritorios. La paleta como el detective, pero especialmente Girardot, ya que el médico es delicioso excéntrico y UN-PC, cuando se mueve sobre la segunda víctima de asesinato, él olfatea que había demasiadas personas en el mundo de todos modos. Por supuesto, es William Powell como Philo Vance (y Michael Curtiz como director) que hace que la película sea lo que es, ¿cuándo hizo Powell alguna vez un DUD? El ejército de policías en la escena del crimen no hizo un muy buen trabajo en Encontrar el segundo cuerpo muerto y el perro inconsciente lo hizo! El mejor bit es donde Vance nos narra toda la secuencia de eventos que rodea a los asesinatos: los conjuntos de modelos dodgy se combinan con fantásticos ángulos de cámara vagos para producir una sensación muy moderna, y sorprendente con lo que se ha ido antes. El único problema es como de costumbre, la conclusión no puede coincidir con los procesos deductivos generales que se muestran en todo y se invoca un final un tanto intentado; Algunos chan, moto y muchos otros, por supuesto, solo podrían concluirse de esta manera también. Pero como sucede tan rápido y es ... ligeramente dudoso moralmente, ¡no disminuye mi opinión del estado de KMC como clásico! Todas las impresiones que he visto en la que se haya visto en KMC son (en el peor de los casos), como mirar un tazón de pez de colores, Así que si estás interesado en verlo soportar con él hasta que te vijas.