Normalmente, no soy un amante de los musicales, pero si tuviera que elegir cuál sería mi favorito, definitivamente sería Oliver. Esta película está tan bien hecha, los personajes están bien representados, los disfraces son el lugar en la actuación es bueno y las canciones. son geniales, mi favorito "revisando la situación" de Ron Moody, quien le da una brillante representación de Fagin. No tenía la edad suficiente para ver a Oliver cuando se liberó a fines de los años 60, pero mis hermanas fueron, por lo que durante semanas en el final. Tuve que aguantarlos cantando las sangrientas canciones, por lo general, era "quien comprará mi maravillosa roses" ya sabía todas las canciones antes de que vi la película. Un musical atemporal definitivamente no podía rehacerlo, se mantiene en su propio libro. No creo que hubiera funcionado tan bien si lo hubiera sido. No creo que Charles Dickens se decepcionará, ya que escribió a Oliver para representar la pobreza en Londres, los orfanatos, las casas de trabajo y sobre lo que los pobres tuvieron que recurrir para sobrevivir, y la película retrata a th es muy bien. También es otra gran razón para ver a esta película es Bullseye El viejo tipo inglés Bull Terrier, nota de sus largas piernas delgadas, esto fue derribado de la raza hace muchos años, deben haber cazado alto y bajo para encontrar un espécimen como él, y él es exactamente cómo un toro terrier inglés habría mirado en tiempos victorianos. Notice, tiene cicatrices {que probablemente es el maquillaje} en su rostro, Bill Sykes probablemente lo había usado para pelear por perros o para la rata Pit.A Victorian Bull Terrier tuvo una cantidad récord de muertes en un pit de ratas. Es un perro hermoso de cualquier manera, y noté que desobedece a Bill Sykes después de haber matado a Nancy, él obviamente tiene sus estándares que no es el jefe de la cabeza, Bill Sykes pensó que era. Este es un Gran musical para ver si te gustan los musicales, y si no te gustan los musicales, inténtalo de ninguna manera, hay algo para todos en esta película.