Todavía no he visto a nadie, apagar esta película y creo que puedo ser el primero. Era horrible.En realidad no vi al final.Era como ver un jabón aburrido o un muy bueno (todos los jabones son mierda).Los actores eran pobres y la historia era mala.La persona que la calificó 10/10 no tiene idea de lo que está sobre.El guión fue horrible.2 personas estuvieron juntos en una conversación enojada con amenazas y esperas que el buen tipo diga algo realmente bueno y golpeó la mierda de él, pero no.Él dice: "Si haces eso ... te lastimaré" jajajajaja.Si la comedia es tu cosa, mira lejos.Por favor, no vea esta película porque ... ¡es una mierda!Resumen: Pobre actuación, malas peleas, mala guión. ¿No observe!Por supuesto que esto está en mi opinión.