Esto es lo que sabía sobre "Atlantis" antes de verlo: * - Es oficialmente la primera aventura de ciencia ficción animada de Disney. No estoy seguro de lo preciso que es (me gusta Nitpick), pero me hizo curioso la primera vez que lo escuché. * - La vista previa miró, en su mayor parte, maldita sea fresca. Evidentemente, también fue "demasiado críptico" de acuerdo con algunos críticos después del hecho. * - Aparentemente lo hizo tan mal que Disney dijo: "Terreno, volvamos a liberar a los niños de los espías". Entonces, con todo lo que decía: ¿Es la película? Hola, cool. Soy un lechón para la fantasía animada que implica agitar música y efectos especiales rampantes de todos modos, pero "Atlantis" continúa todo. Es un retroceso a todos los disparos de CGI Eye-Candy en "Beauty and the Beast" y "Aladdin", tanto que es casi un mejor programa de animador de los efectos. Tal vez los personajes no son tan memorables (excepto, quizás, para el oficial médico del barco), y la trama es un poco aburrida, pero esta no es una película que ves por la trama. Hay una controversia que me molesta. El "fracaso" (como en, "solo" solo "tomó, como, quinientos millones de millones o algo; Sé animadores que mataron a los quince dólares de ese) de esta película en comparación con la popularidad de" Shrek " y "Monsters Inc." Se ha visto como evidencia de la muerte de la animación tradicional. No creo que eso sea verdad. ¿Cómo cuentas con la película "South Park"? ¿Qué pasa con "Final Fantasy"? Realmente, la historia y el arte es todo, no el método. No sé de qué será la película de regreso de Disney, pero aún no creo que estén fuera de la imagen.