La actuación es buena. ¡Eso es lo positivo del camino!SOSN es superficial y superficial. Además, todos los personajes son de clase media e inglés. Los hombres gays se representan como depredadores sexuales fastulados con el objetivo de usar a los niños en sus vidas vacías. Esta película solo pudo atraer a las personas que conocen a Hampstead Heath y obtendrían una satisfacción menor.Desde señalar cualquier punto de referencia. No hay tiempo para comprometerse con los personajes y tiene un resultado que realmente no se preocupe por ellos, Catherine Tate a la altura de sus estrellas de la fama cómica como una mujer que busca un divorcio de su marido y en la pantalla.Sin embargo, durante aproximadamente el mismo tiempo, ya que sus bocetos de Nana no lograron convencer, sin embargo, si hubiera dicho "lo que af ****** LIBERTY", habría acordado, preferiría dar un paseo por el parque; ¡una rubbish uninteligente!