Muerto más allá, protagonizada por Steven Seagal en el papel principal fue un gran éxito B.La mitad pasada Muerta 2 es solo una secuela a video, una película de acción sin perder nada, pero sin capacidad para ganar algo.Es menos entretenido que el primero: en todos los aspectos.Pero es aunque digno de una mirada.Si le gustan las películas de acción o simplemente algo que ver durante una sesión de palomitas de maíz;Si también le gusta ver ex estrellas de la WWE en pantalla o incluso si le encanta ver secuelas, incluso si son directas o no. Kurupt hizo un buen trabajo, Bill Goldberg estaba por debajo del promedio, creo que no está hecho a latrabajo.Kurupt es un buen comediante, digo.El resto hizo el trabajo, pero nada increíble, nada lejos de los detalles alright.técnicos, bueno, una producción hecha por Sony no puede ser grande.La cinematografía fue un desastre, pero la dirección general era aceptable.Lo que sea, solo miralo si quieres.Si lo observas, no perderás nada.Pero si no lo haces ... bueno, tampoco perderás.