Habría pensado, dado cuánto debe costar este montón de basura, que el presupuesto podría haberse estirado a un guionista decente. En su lugar, parecían haber optado por haber optado por una parcela y diálogo de Movie 'Pint Whing Pint The Paint By Numbers' Standard Hollywood. El único cliché que parecen haber perdido fue el lindo niño. Pero todos los demás están ahí. Allí está el héroe hosco, arrojado juntos por el destino con su ex esposa y al padre separado. Ahí está el papá de la lápida y el adolescente rebelde. El "profesor de que todos pensaron que todos estaban equivocados hasta que resultó que no estaba" (jugó de manera apantada por el excelente Tom Courtney, aparentemente en el agarre de algunas drogas poderosas), además del dúo cómico. Deambulando en el ferrocarril de metro desierto. Me senté para observar esto lleno de anticipación. El reparto es, como se señala, increíble. Sin embargo, en unos minutos se quedó claro qué tan malo iba a ser esto. Lo que está inútil debe venir con una advertencia. Algo en la línea de; 'Esta película puede haber sido hecha en Gran Bretaña, pero estaba dirigida al mercado estadounidense. Por lo tanto, contiene clichés cansados, personajes de existencias, diálogo manchado y una parcela tan cojo. Braneado y simplista que incluso George W Bush podría entenderlo.