"Witchery" es un pequeño hilo de terror euro-basura decente!David Hasselhoff es bastante divertido en este y, lamentablemente, es uno de los mejores actores.Linda Blair es francamente terrible y la señora que interpreta a la esposa de Hoff ... ¡Es hilarabilidad!La trama de esta película también es ridícula.Tiene algunos agujeros, que no puedes evitar notar, pero sigue siendo entretenido en todo. La gore en "Witchery" está sobresaliente.Me encantó la parte donde la vieja bolsa se "chupó" en el canal de basura y termina en la chimenea para asar.Y la parte donde la dama "se aprovecha" por el diablo fue bastante perturbadora.Yo diría que esta es una necesidad para Gorehounds.Si está buscando una película sobreproducida, bien actuada, busque en otro lugar.Pero si te gusta el estilo italiano de estilo de la vieja escuela y en la parte superior de Gore, "Witchery" pertenece a su estante. ¡Sorprendido por la calificación baja aquí!¿Qué esperaban ustedes, "el exorcista?"7 de 10, niños.