Quiero tantosamente darle a este pedazo de basura un cero, desafortunadamente, no lo ha hecho, así que, ¡tenía que darle un 1 solo para advertirte sobre lo estúpidamente terrible que es realmente este impartido de una caricatura familiar. Los personajes parecen que fueron atraídos por los preescolares, no, ¡espera, he visto a los preescolares! ¡Prefiero las "desventuras de Flapjack" a esta terrible excusa para una caricatura! Probablemente estoy diciendo lo que otros han dicho, dos palabras: ¡Arranca! ¿Recuerdas ese episodio del laboratorio de Dexter cuando corrieron a Karts a ese volcán? ¡Sí, señor Beones incluso cobró en esa idea y fracasó! ¡Incluso se arrancaron de la sombra Lugia en ese episodio que parodiaba Pokemon! (¡Incluso cobró en esa franquicia!) ¡Que un personaje es una estafa barata de Mandark del laboratorio de Dexter! ¡El señor Fellows necesita ser demandado por infracción estatutaria para este pedazo de mierda! Todo el mundo tiene su propia opinión, pero aquellos de ustedes, que le gustan la prueba Johnny (RIP-OFF), usted se está mintiendo a sí mismos. ¡Haga un favor, cambie el canal cuando esta estafa intenta deshonrar su pantalla!