Kannathil Muthamittal fue simplemente una de las películas más conmovedoras y sinceras que he visto en mucho tiempo. La historia de una niña adoptada que en su noveno cumpleaños aprende la verdad sobre su paternidad. Se esfuerza en un esfuerzo por descubrir más sobre su verdadera madre y aprender que su madre es ahora un terrorista. La grandeza de la película se encuentra en su sencillez. Mani Ratnam generalmente tiene una tendencia a crear personajes excesivos irreales y pomposos en esta película, cada persona parece real y sus interacciones son tocadas y sinceras. Esta es la razón por la que esto se ubica como una de sus mejores películas. La película está drenando emocionalmente y tira de veloz en el corazón del espectador, KeerThana como el amudha de 9 años y Simran, ya que su madre adoptada es simplemente brillante. Su relación es la piedra angular de esta película. Hay algunos defectos notables aquí, en particular la escena donde Amudha aprende que ella es una niña adoptada está lanzando y parece totalmente irreal. Es difícil creer que estos padres sensibles rompan tales noticias de la manera que lo hicieron. Otro defecto es, lo suficientemente sorprendentemente, las brillantes canciones. De nuevo, se parecen forzados y se destacan, no se gelifican con el resto del guión. HACIENDO DICE ESTOS, ESTO AÚN ES UNA DE LAS PELÍBUSO MÁS POINTANTES Y HERMOSAS PARA SALIR DE LA INDIA En mucho tiempo. Esta belleza no está solo en el guión o los personajes, sino también en el brillo técnico, el trabajo de la cámara de Ravi Chandran es una poca poesía. Todos los personajes se desempeñan de manera acogedora y el humor realista, especialmente en las escenas de flashback son entretenidas. ¡Una sincera 9 !!