Para una serie de fans, debo admitir que la frontera oculta no es tan mala. Pero, la revisión de esta serie no puede basarse en si es una serie de fans o no. La iniciativa en sí misma es encomiable. La creatividad también. Supongo que estas son personas con empleos ordinarios y un gran corazón entusiasta para Star Trek. Pero, haciendo todo este trabajo. Tirando todos estos recursos. Tomando todo este tiempo, y aún todos esos defectos.first de toda la actuación, y las líneas son horribles. Para la mayoría. Los diálogos pertenecen en un show militar de los años 70, no en Star Trek. El Capitán (Sr. Scinty) parece que está a punto de irrumpir en la risa en cualquier momento. Y la mayoría de los personajes están leyendo sus líneas. Los directores deben ser conscientes del hecho de que "volver a tomar" no es solo una palabra en el diccionario. Pero también adivino que la serie se realiza a la manera de "dos franas caen", que dirigió muchos de los episodios y películas de TNG, no pude evitar que la mayoría de los actores son típicos trekkies. Sin ser más profundo en esa suposición. Muy mayor preocupación con respecto a todo el proyecto, es la calidad de los lanzamientos. Cuando primero decidieron pasar tanto tiempo, y recursos en esta serie, ¿por qué no lo pusieron a disposición de la calidad decente? Usar el formato de tiempo rápido, con baja resolución baja es un desperdicio de talento. Incluso los episodios "HIGRES" se consideran de mala calidad en comparación con la serie de calidad estándar. Utilizando el códec XVID, con una resolución mayor y el tamaño del archivo habría mejorado la experiencia de manera masiva. Si la banda con problemas fue el problema, la creación de un rastreador de torrent habría resuelto esa esperanza de.let, la tripulación decide cepillarse la serie, y tal vez la libere en DVD, dándole la calidad que se merece el proyecto.