¡Guau! Aquí viene otra película de Scarecrow directamente al video para mantener felices a los masoquistas cinematográficos. Si los créditos de apertura de aspecto barato no le indican que está a su viaje, entonces la diabólica trágica "escribiendo", seguramente lo hará. Un niño diabético se ata a un espantógeno legendario como parte de su inicio en el equipo de béisbol. . Luego, el espantapájaros va nueces y comienza a salir de la gente. ¿Necesito decir mas? Esta película consiste en gran medida de efectos baratos que lo hace parecer que se editó con iMovie (tenga en cuenta que la inversión de color espeluznante) y los actores que aparentemente no eran lo suficientemente buenos como para aparecer en un lugar especial de cinemajos nocturnos. En realidad, eso no es justo, ya que los actores no tenían mucho espacio para trabajar alrededor del guión abismal. Las partes de esta película realmente parecen parodias, especialmente cuando un personaje levanta su guitarra y comienza a tocar la peor canción concebida por los humanos, con la peor sincronización de labios que se realizó para acompañarla. El "Gore" aquí también es una gran decepción. En la mayoría de las películas con B, como esta, hay una capa gruesa de Gore Fx barato para compensar lo que carece la historia y la actuación. Aquí, las cosas son tan baratas que ni siquiera es divertido. Esta película realmente hace que "Jack Frost 2" se vea como mucha diversión en comparación. Si crees que esta película es la "peor la otra que has visto", entonces probablemente no hayas conseguido profundamente en el mundo de recto de video. B-horror. En cualquier caso, esta película le causará una gran angustia mental, sin importar cuál sea su antecedentes.