Me sentí accidentalmente en esta película en la televisión, y no pude dejarlo ... Es realmente una excelente película que hace que las personas aprendan sobre la historia de Estados Unidos con la guerra de Vietnam, el tiempo de la flor, la pelea del racismo .... Ilustra el conflicto de generación, de la opinión política, de la raza que tuvo lugar en los años 60 ... Nací en 1980, así que no sabía todas las cosas antes ... en Francia, la historia de Estados Unidos no es¡Una prioridad y esa película realmente me aprendió muchos hechos!Por cierto, creo que todos los actores son geniales;Especialmente Jordana Brewster, Josh Hamilton y Jerry O'Connell.¡Ahora puedo ver esta película más de 1 vez cada día!Es realmente genial .... Qué pena apareció solo en la televisión, no en los cines ...