Un documental actuado / manipulado sobre uno de los lugares más oscuros de Guatemala.retratados como una diversión, segura ... pero lugar triste, ¿había un montón de trabajadores sexuales para jugar en un equipo de fútbol, ensamblado en lo que parece que no más de una semana?El enfoque principal del documental es demostrar que la sociedad repele este tipo de "trabajadores", aunque nunca se logra ninguna solución a estas mujeres pobres, excepto que las personas que documentaron esto, les hicieron una especie de "estrellas" (al igual que el títuloLo dice) a cambio de ser explotado por hacer de este documental de realidad.Sin embargo, tiene su propia realidad documentada ... pero, que lamentablemente no tiene nada que ver con la principal historia.No aceptaría verlo de nuevo;Pero lo recomendaría solo con fines culturales generales.