Esta película es uno de mis clásicos de Navidad favoritos. Claro, es pelusa, no es "relevante", ¡pero cuando las películas son simplemente entretenidas y divertidas se vuelven malas? No, esta película es definitivamente "algo bueno", como diría Martha Stewart (apropiadamente)! Barbara Stanwyck es tan atractiva en esta película y Dennis Morgan lo complementa perfectamente. Ambos tienen encanto y calidez de sobra. Son asistidos por una tripulación de aquellos increíbles actores de carácter que parecen haber desaparecido desde los años 40 y los años 50, Sydney Greenstreet, S.Z. (abudos) Sakall, Reginald Gardiner y una O'Connor entre ellos. ¿Dónde están los personajes como este hoy? Ningún rol podría haber sido mejorído. Afortunadamente, Bette Davis rechazó este papel como debajo de ella y tenía razón al rechazarlo. Ella habría intentado rodar por vapor sobre todos y todo lo que la rodeaba y destruyó completamente la película. Stanwyck era una actriz fuerte, pero tenía la sabiduría para jugar a esto ligeramente. Rara vez ha sido más atractivo y es perfecto. Morgan es la esencia del chico agradable. Porque su parte es la menos splashy, hay una tendencia a pasar por alto su habilidad. Solo el hecho de que él pudiera sostener el suyo, rodeado de tan distintos actores de carácter es un logro en sí mismo, pero él también es absolutamente perfecto como Jefferson Jones. ¡Odíquese el remake enfermo (y sin sentido) de 1992 y observe este regalo brillante y brillante de vacaciones!