Gordon pasa por encima de la manera típica de la luna llena, pero eso es para esperar.Los peines son sorprendentemente de baja clave, manteniendo su desempeño a un nivel más realista de lo que estamos acostumbrados a ver.También se ha ido el habitual Humor negro de Stuart Gordon 'Tongue-in-Cheek'. La película es bastante efectiva para mostrar los peines y su acto heroico final para salvar a su esposa e hija.En realidad, te sientes simpatía por su personaje, a pesar de sus cortos lugares de interés. Comersonalmente, me sorprendió más por la desnudez y la escena de sexo porno límite, de lo que me sorprendió la violencia gráfica y Gore.Not Classic Gordon, pero ciertamente algo que podrías disfrutar.Si has visto sus películas más famosas.