Obviamente, parece que muchas personas realmente disfrutaron de esta película, y eso es maravilloso. Ciertamente, es una película muy bien intencionada, y aprecio que en una era de películas sin corazón o emocionalmente dañinas. Desafortunadamente, la película tiene muchos problemas y no fue algo que disfruté mirando. El problema principal es la escritura. Simplemente no es muy divertido. Cuando algo intenta ser astuto o ingenioso, y falla, eso es mucho peor que cuando no ha intentado con ingenio. Esta película es de gran título una serie de "Snappy", que se vuelven suaves entre los miembros de la familia adulta, ninguno de los cuales parece imaginativo o apartamento. También hay algunos locales centrales en la película que parecen una gran cantidad de coincidencia o motivación de carácter para ser creíble o realmente funcionar. Parecía más de la historia de la espalda, y servía para decorar la historia de los bordes bastante bien, pero no podía compensar la planitud del momento a momento que impregna casi toda la película. La dirección / edición no Tampoco soporta bien la película, aunque no sé explicarlo exactamente. De alguna manera, las cosas siempre me parecían falsas, y que los actores estaban forzando a través de un material antinatural en su mayor parte. Lo intentaron, y no culpo a ninguna persona aquí. También hubo demasiados roles pequeños y con encanto en ella fuera de la familia inmediata. Sin embargo, un buen alquiler en mi opinión, sin embargo, aparentemente varias personas lo encontraron muy encantadoras (soy 38; Sospecho que tal vez las personas mayores de 60 puedan Disfruta de esta película más?).