Lo vi en el tubo anoche.El involucrado del actor primero me llamó la atención.Las primeras escenas fueron los entallones de la atención.Algunos divertidos un poco tristes.Buen desarrollo de personajes.Sentí que el segundo tercio de la película divergió.Si no fuera por la primera parte de la película, habría dejado de mirar.Seguí observando queriendo cómo se unen juntos. Enfortunadamente, siento que nunca sucedió.Especialmente no me gustó el período de extensión de que varios de los personajes estaban hablando yiddish (?).¿Fue ese el otro zapato? ¿Me recomendaría?No, no lo creo.Como otros revisores mencionan que gran parte de la jerga está fechada (60's Jive), pero no estaba demasiado distrae.El final se apagó totalmente.