Me gusta mi Ronald Colman Dashing y Debonair, el compañero que ves en tales películas como si fuera rey y Kismet. Me gusta él como el epítome de la civilización como en el Horrítón perdido y la cosecha aleatoria. Un colman meditando no es un favorito de la mía. Pero en una doble vida precisamente porque su parte como actor Anthony John es tan incorporada para él, Colman fue reconocido con un mejor actor Oscar para 1947. Se convirtió en su parte más conocida. Colman es Un actor que realmente toma en serio el método. Acaba de terminar una carrera exitosa en una comedia de modales y él es todo el compañero jovel. Para un cambio de ritmo, ahora que ese juego ha concluido su carrera de Broadway, Colman está llevando un avivamiento de Othello a Nueva York. Sobre una parte más opuesta, como puedes conseguir. Su principal dama en ambos es su antigua esposa Signe Hasso que lo ama caro, pero no puede tomar su cambio de estados de ánimo cuando está en el trabajo. Colman la ama también y la quiere de vuelta. Pero se dirige a una desglose mental cuando comienza a confundirse con el celoso Moor Othello y Hasso con su papel como Desdemona. Desafortunadamente, Shelley Winters como una camarera pobre que un colman deprimido recoge se interpone en el camino de su locura y ella se enrolla como Pobre desdemona en la obra. Matado de la misma manera y ahora es un asunto de Homicide COP Joe Sawyer. El desempeño de Colman es tan bueno que uno hace un tipo de asombro es este un peligro ocupacional con actores. Me estremecí a pensar que sí, hubo cualquier homicidio no resuelto en o alrededor de Laurence Olivier y Orson Welles, entonces se ensayaron Othello. Nunca pude comprar la historia por esa razón, pero ciertamente aplaudo a Ronald Colman y lo que hizo con la parte. Estoy seguro de que había un tinte de arrepentimiento en él, ganando el Oscar, ya que uno de los otros nominados era su buen amigo William Powell de por vida con el padre. Otros en la carrera de ese año fueron Gregory Peck por el acuerdo de caballeros, John Garfield para Cuerpo y Soul, y Michael Redgrave para el luto se convierte en Electra.colman obtiene apoyo del resto del reparto, incluido Edmond O'Brien, que se encuentra en la parte no deseada. de Cassio en la celosa fantasía de Colman. Aún no encontrará ningún equivalente a Iago en una vida doble, nadie pinchará los celos, todo está en su propia mente. Y que de una de las mentes más cultivadas y civilizadas del siglo pasado.