No no no.Ese es mi consejo para usted si desea ver esta película.Anthony Perkins es el único y solo Norman Bates, al igual que Janet Leigh en su papel como Marion Crane.Esto parece una versión colorizada de Psycho, con unos pocos toques suavemente diferentes arrojados para un atractivo más moderno.Vaughn es aburrida como la enferma Norman, y el Sam Loomis de Viggo Mortenson parece demasiado el vaquero en comparación con el original.Por favor, amigos, hazte alguna justicia.No te molestes con esto.Uno solo puede preguntarse qué Sr. Alfred Hitchcock y Sr. Anthony Perkins estarían pensando en este momento ....... * Fuera de ****