Rko estaba tratando de aumentar su estrella Joan Fontaine cuando la lanzó como una enfermera voladora que es lo suficientemente fuerte, lo suficientemente fuerte como para hacer que un médico (John Beal) llegue a un acuerdo con huyendo de las responsabilidades en este pequeño programador. TCM se transmitió como una piedra escalonada en la carrera de Joan Fontaine. La fontaine es seria y hace un trabajo aceptable, nada más, y John Beal está bien, ya que su interés de amor. Pero es obvio que Philip Huston (que tiene la apariencia y los modales arrogantes de un joven James Garner) es el actor que debería haber compartido la facturación superior con Fontaine. ¿Qué pasó con este apuesto actor? ¿Por qué no lo promocionó Rko, junto con Fontaine? Mostró habilidad como un comediante ligero. Estos son el tipo de pensamientos que pasaban por mi cabeza mientras observaba este drama bastante tepid, que nunca vive de la promesa de su título. La historia en sí misma es bastante cansada, solo ocasionalmente cobrando a la vida debido a la heroína enérgica de Fontaine. Ella fotografía con fuerza como la enfermera y lleva sus serias expresiones hábilmente, lo que sugiere que hubo más que se hubiera aprovechado en una fecha futura. El beal nunca pasó a una carrera distinguida y su actuación aquí muestra por qué. Estrictamente escuchando, ¿no le pasó a Philip Huston? Evidencia aquí es que debería haber tenido una carrera de cine que vale la pena. Nota: Observe a Dwight Frye (de "Drácula") como el paciente fuera del control a bordo del avión.