Ese es un problema que tengo con películas que vienen en la televisión, cuando no hay nada más que ver.De alguna manera me succionan en películas realmente malas. Pero éste fue bastante visto.El concepto de ser los únicos que quedan en la tierra después de un cometa, luego descubrir que los zombies están alrededor me hacen reír.Y es por eso que le di a esta película un 2, en lugar de 1. La historia era estúpida ... pero de esa manera te hace reír (demasiado estúpido> divertido). Pienso que solo lo observé porque el chico de Star Trek fue eldirigir.Me sorprendió verlo como un chico más joven ... y él era el único personaje divertido de todos modos.