Este recuento muy flojo de Carmen comienza en una alta nota con una danza ardiente, sexualmente franca, entre el prisionero senagle "Karmen" y su prisión femenina, pero los vibrantes minutos de apertura nunca se encienden en ninguna película coherente.Un minuto Karmen es todo depredador sexual, la siguiente que está bailando en protesta a su gobierno injusto, y luego de repente es un contrabandista en alta mar ... Aunque la película merece felicitaciones por postular el primer carnívoro bisexual "Karmen".Trazos anchos. Las pinturas son tan cariñosas y no compatibles con cualquier coherencia narrativa de que la película se desprende como un melange esquizofrénico y indisciplinado de "el instinto básico" se reúne ", se encuentra con una versión africana de un musical de Bollywood.