No hay razones para tomar este documental serio y hay cuatro razones para que: 1) las personas que hicieron este documental (incluido el director y el productor) son serbios o de origen serbio, por lo que los criterios de neutralidad falla. Por ejemplo, mencionaron que los croatas de la diáspora (la llamada "Ustease") desempeñaron una gran parte en la caída de Yugoslavia, pero no mencionaron que también había organizaciones serbias iguales (CETNIKS)! Para usted, que no está tan familiarizado con la historia de Balkan WW2: el llamado "CETNIKS" que se retrató en el documental, por ser así que ayudaron a los paratorops británicos durante la guerra. Bueno, eso es solo la mitad de la verdad. También eran un grupo fascista (monarca) que colaboró ​​con los alemanes, pero luego cambió de lado cuando Hitler comenzó a perder la guerra. También es irónico que no mencionen el líder de Cetnik Mihajlovic en el documental, un hombre que es responsable de matar a miles de personas y quema cientos de pueblos por todo Bosnia y Croacia. Pero mencionaron un cierto ante Pavelic ... Hm ... Permítame ser un poco sospechoso.2) La mayoría de las personas entrevistadas son totalmente desconocidas. ¡Y he estudiado esta guerra durante mucho tiempo (¿quién es la vieja dama británica? ¡¡¡Ella realmente no ha hecho su tarea!) Y ni siquiera se presentan por su nombre, por lo que podrían más o menos ser cualquiera, tal vez Alguien que tomaron de la calle. Quién sabe.3) En el documental, hablan de Kosovo y cómo los serbios han vivido allí, y por lo tanto, debería pertenecer a Serbia (aunque sean una minoría). Bueno, cuando mencionan a la parte dominada serbia de Croacia (Krajina) de repente, los serbios son retratados como cómo tienen derecho a vivir allí porque ha sido su hogar durante tanto tiempo. Bien, pero lo que la gente no sabe es que la ciudad más grande de Krajina (Knin) tiene una gran importancia histórica para el pueblo croata. Fue allí donde se coronó uno de los reyes más célebres de la historia croata (Zvonimir), y por lo tanto la ciudad tiene un valor histórico para Croacia. ¡Los serbios llegaron casi 800 años más o menos más tarde! Pero no, los serbios deben tener Krajina y Kosovo de acuerdo con el documental. ¿Es eso justo? Para mí parece un doble estándar de moralidad del director. Además, se dice en el documental que la Constitución croata no tenía ninguna ley sobre los derechos de las minorías, esta es una mentira porque fue una de las primeras leyes implementadas debido al hecho de que Croacia tenía una enorme minoría serbia. Película menciona un líder paramilitar croata radical llamado Glavas. O el orgánico radical musulmán. Los acusaron de ser una gran razón para el desarrollo negativo de la guerra. Sí, eran radicales, pero si quieres hablar de radicales, ¿por qué no mencionar también a los líderes paramilitares radicales serbios como Seselj y Arkan? Las fallas son tantas que acabo de presentar algunas de ellas, solo para que las personas obtengan una visión general del documental. Parece que las personas que hicieron este documental no estaban bien preparadas y no tenían las agallas para criticar a los serbios porque temían que sus parientes serbios les bofetaban o algo. No hay muchos documentales que existen de buena calidad, pero el mejor hasta ahora es "la muerte de Yugoslavia" donde se entrevistó a todos los participantes significativos de la guerra (por ejemplo, Milosevic, Jovic, Bulatovic, Tudman, Izetbegovic, Karadzic etc.) y donde obtienes una explicación completa de 5 horas sobre la caída de Yugoslavia y la guerra. Una cosa más. Vi un comentario sobre este documental donde la persona se frustró por la razón por la cual Estados Unidos dio apoyo a un país (Bosnia) que tenía conexiones con Bin Laden durante la guerra. Bueno, en primer lugar, todos los países involucrados en este conflicto tenían presidentes nacionalistas y porque los musulmanes bosnios no tenían una vieja identidad étnica (previamente, se llamaban "croatas musulmanas") tenían que confiar en otra cosa, además de la nacionalidad para criar El espíritu entre la gente, y eso fue conectándolos a lo único que tenían en común: su religión. Y tomaron ayuda de la Mujahedin porque nadie más los apoyaría. Tuvieron que luchar contra el 4: ¡el ejército más grande de Europa! Necesitaban toda la ayuda que pudieran conseguir. El nacionalismo es la mejor manera de unir a un pueblo durante la guerra. La historia nos ha mostrado eso.