Este original HBO es bastante sencillo y bastante tonto.Armand Assante, una vez más haciendo una mala imitación de Stallone, es Ray Wellman un ex con solo en libertad condicional.Todo lo que quiere es su antigua novia de Lacy, interpretada por una joven gay de Marcia, de vuelta.Desafortunadamente para Ray, Lacy se ha conectado con Stalwart Elliot, interpretado por Sam Neill.Más complicación de asuntos es que los viejos amigos celulares de Ray quieren algunos favores y secuestran a Lacy para asegurarse de que sucedan.Ray y Elliot se unen, a pesar de los disgustados mutuos. Lo que sigue es violento y lento, pero Marcia Gay Harden nos muestra por qué ella ganará Oscar en el futuro, no está tan pulida aquí, sino su emoción cruda, sinceridad y algunas escenas desnudas en bruto.Casi haz que valga la pena observar.Casi.Rent "Fiebre" (ningún título no se ajusta a la película) Si es un fanático de la suya, de lo contrario, omití y le agradecerá que las estrellas fueron mejores cosas. Nota: esta es una película de "R" difícil para el lenguaje, violencia y desnudez.