Después de la graduación de la escuela secundaria, los mejores amigos Alice y Darlene, deciden hacer un viaje a Tailandia. Mientras están allí, se encuentran con un chico australiano encantador llamado Nick. Después de pasar algún tiempo con Nick, les pregunta si quieren tomar un viaje de fin de semana a Hong Kong con él. Ellos están de acuerdo. Sin embargo, en el aeropuerto, se rompen por contrabando de drogas y luego condenados por 33 años en una prisión tailandesa por algo que dicen que no han hecho. En realidad, no saber qué hacer, terminan contactando a Yankee Hank, un abogado estadounidense que vive en Tailandia con su esposa. La palabra lo tiene que si tienes el dinero que puede ayudarte. Las cosas comienzan bien, pero aún no pueden salir. La película es realmente buena porque no se deja a lo que sucederá y es interesante todo el tiempo. Aunque no podía creer el final. Fue uno de los finales en los que no conoces la verdad del 100%, pero aún sabes lo que realmente sucedió con Nick y el contrabando de drogas debido a la "posesión", etc. Claire Danes y Kate Beckinsale dan bastante bien Actuaciones aquí. Sin embargo, el rendimiento de Beckinsales fue un poco débil. Ambos daneses y beckinsales personajes La amistad es buena, pero podría parecer más fuerte. Paul Walker incluso tiene un pequeño papel no acreditado aquí. ;) De todos modos, pensé que Brokedown Palace era una buena película y le doy un 7/10.