Olvídese de todas esas películas románticas de Sappy que involucran a cuadernos y parejas bloqueadas con labios que de alguna manera logran ir a los grandes más allá de una vida útil después de una vida útil del romance poco realista simplificado. Olvídate de todos esos "perro y descaradamente, le da vida a salvar a sus películas de su familia" (aunque tengo que admitir que tengo un lugar suave para ellos). Olvídate de Ricky Schroeder ¿Ya mostrando su propensión a sobretenerse a una edad tierna (ahora que uno fue desvergonzado!). Esta película de TV, que, lamentablemente, nunca parece que nunca se emite, es el campeón de todos los tiempos, las manos hacia abajo. Y una historia bien escrita y bien actuada para arrancar. Ann-Margret asumió una gran oportunidad de tomar este papel. Nada extravagante o sexy sobre ella aquí, y eso es un logro monumental en sí mismo. Basado en una historia real, interpreta a Lucile Fray, una madre extremadamente enferma que elige luchar hasta que su aliento moribundo para encontrar buenos hogares para sus diez hijos, en lugar de dejarlos en manos de agencias gubernamentales impredecibles. Frederic Forrest hace un gran trabajo como su esposo, el sostenvo de pan de buen corazón pero no confiable cuya artritis loca y demonios personales lo hace incapaz de cuidar a los niños. La película nos lleva a través del proceso de desgarrador del corazón de Lucile para entrevistar a los futuros padres y luego observarla. Los niños salen de casa. También nos da la perspectiva de los propios niños, y del Padre, lo que afligió sobre la tragedia que se está produciendo ahora y la que seguramente seguirá, y frustrada por su incapacidad para hacer más. La escena en la que se lleva a los más jóvenes de los niños (Steven) a su nuevo hogar es la más ruptura que he visto. Ahora, crecí como un "desesperado romántico", y he pasado los muchos años desde entonces cada vez más creciendo una concha más difícil y cínica. Por lo general, me parece más para simularse que empatizar con la tripa cinemática sentimental sobre nosotros en estos días. Pero esta gema desde principios de la década de 1980 todavía lo mata. Realmente desearía que alguien con una licencia de sentido de marketing lanzaría una versión de DVD de este drama. Entre las características especiales, se debe incluir a los premios Emmy Telecast al año siguiente. A-M fue nominado para este papel, pero el premio a la mejor actriz dramática fue a Barbara Stanwyck para "Phorn Birds". En lo que tiene que ser uno de los mejores momentos en lo que es ahora un programa de premios verdaderamente monótonos, Stanwyck irrumpió en lágrimas durante su discurso de aceptación y se burló: "¡Ann-Margret, te amo!", Lo que trajo a Ann-M a las lágrimas. .One una nota final. La calificación IMDB para "quien amará a mis hijos" es de 6.4 a partir de esta escritura. Sin embargo, más del 75% de las calificaciones se encuentran en el rango de 8-10 (en su mayoría 10). Cualquiera que sea el tipo de sistema de discapacidad, este sitio usa para modificar las calificaciones generales de las películas enumeradas por IMDB, se pierde completamente la marca en esta. Este es el "Weeber" de todos los tiempos, y una muy buena película de TV para arrancar.