Debe decir algo sobre el estado de nuestra nación que este programa es uno de los más populares actualmente seleccionados. La 'cuadrada' es poblada por un grupo de personajes tan miserable, inactivo, amoral, rencoroso, implacable, implacable, como se puede imaginar. Todos están apuñalando a alguien en la espalda, todos intentan cometer adulterio, todos están tratando de engañar a alguien. Eso, o están siendo apuñalados, cornublados o estafados. Nadie es alegre. Nadie se ríe. Nadie tiene un golpe de suerte cegador o un día muy agradable. Es el infierno, con los acentos de Cockney. Sospecho que este programa debe ser patrocinado por los samaritanos. Es una visión perfecta para los deprimidos. No los anima; Lo que hace es presentar toda una comunidad de tales asnos tristes terminales que los espectadores se mueven a creer que su lote realmente podría ser peor, podrían estar viviendo en 'Albert Square'.Apart desde lo anterior; Como representación del extremo este de Londres, es puro Hokum. Los fabricantes de programas evidentemente nunca han sido de la ciudad. Lo primero que encuentras en el camino final de Mile es una mezquita colosal. Y esto bastante bien define la mayoría racial de la población. Los londinenses blancos británicos son una minoría dispersada y rápidamente disminuida. Un gran anuncio que se acumula actualmente cerca del bow Road Soursover, y patrocinado por Tower Hamlets Health Care se jacta de que ocho de cada diez miembros de la comunidad ahora pueden ver a su médico más rápidamente ". Diez caras sanas y sonrientes que hacen frente al observador en confirmación. Ocho de ellos son de piel oscura ... ¿Qué es más, solía trabajar con un grupo de anglosajones? Dare, digo 'Pukka' - Cockneys hace unos años. Y puedo decirles que una experiencia más racista más racista que nunca he tenido. Cada día fue como un mitin de Oswald Moseley. No pudieron pasar 5 minutos sin denigrar alguna otra raza o nacionalidad que la suya, y en términos que fueron repulsivos y obscenos. 'Fackin' Pakis 'y' Fackin 'Maceroons' fueron el pequeño cambio de conversación. De hecho, su stock completo (y extremadamente limitado) de adjetivos fijados en los órganos sexuales y su aplicación. Alf Garnett fue un Paragon de la virtud liberal en comparación. Cualquier programa que pretendía representar a los caucásicos nativos de East-End de Londres en su verdadera naturaleza sería completamente incapaz de transmisión, incluso después de la cuenca de 9 en la O-Relk. Imagina un guión Klux Klan escrito por Quentin Tarantino y estarías en algún lugar cerca de la marca. Pero cuando no estaban siendo inventados los fanáticos, al menos fueron extremadamente alegres. No sé cómo llegó una ópera jabón. Esta isla de Miseria Blanca de Castaway imaginaria no tiene absolutamente ninguna cultura real. Y si eres de una disposición comparativamente optimista, lo reducirá rápidamente a las lágrimas de dolor. Los actores competitivos que pretenden ser comparativamente ordinarios, depresivos crónicos con acentos de cockney, ¿cuál es el punto de eso? Aburrido, triste, implacable desilusionado, y étnicamente absurdo. El programa más popular de una nación aparentemente enferma y moribunda. Avela a la plaga.