¡Oh querido! ¡Oh querido! ¡Oh, querido! Para pensar que las películas como esto se hicieron, y probablemente disfrutadas por miles en Drive-ins realmente se inculcan la mente. Qué inocente estábamos en aquellos días. Para ponerlo sin rodeos, esta película es una mierda. El héroe está tan mojado, puedes escuchar sus pasos húmedos de Squishy en cada escena. Mi señor, pero es solo uno de toda una gran cantidad de actores horribles y terribles que aparecen en este pavo. No es de extrañar que MST3K lo escogió. La historia, como es, centros alrededor de un conductor de coches de valores (que es tan incompetente, realmente crees que es el actor que conduce el automóvil) que se rinde y "Entra con la multitud equivocada" ¡OOOOOH! Cosas de miedo. Sin embargo, la multitud equivocada resultó ser el equivalente al motorista de los tres stooges y su puta de "mano-yo alrededor" de una chica motorista. Como ejemplo de cómo es el nombre, todo esto es, los escritores obviamente abrieron sus cerebros para llegar a un nombre aterrador para la pandilla del ciclista, si cuatro personas pueden llamarse una pandilla, es decir. ¿El resultado? ¡La pandilla se llama los ángeles de Satanás! No te deseo. En serio, actuando y diálogo, junto con escenas ridículas, haz una maravillosa película de cerveza y papas fritas. Pero de lo contrario, es solo el peor tipo de basura. Me dije. Una vez, esto puede haber sido considerado bueno. Pero hoy solo te hace reír (y se estremece) con cada minuto que pasa. Evítalo, excepto por una buena risa. ¡Y asegúrate de que estás más de medio borracho también!