El encanto de la grandiosa de Otto Preminger, la película visionaria Noir es que tiene intenciones ambiguas, traicionando la esencia sombría del carácter central, que aún está molestado viviendo a la sombra de su padre criminal. Dana Andrews 'impulsó, vengativa COP se muestra como un forastero, irracional y destructivo, que tal vez puede cambiar porque podría haber encontrado una buena mujer para cuidarlo. El hombre con problemas se recupera con su propia impresión enredada de rectitud. El estado de ánimo angustioso circuito permanentemente en la segunda mitad de la historia por el guionista Ben Hecht reverbera en el rendimiento tenso de Andrews, ya que el estruendo satura la película en una sustancia de estilo relevante. No solo vemos y escuchamos la ciudad por la noche; Lo sentimos porque Preminger nos permite ver y escuchar incluso los factores más periféricos y distantes de IT.DANA ANDREWS proporcionan un carácter complejo que se desarrolla a través de sus rayas de violencia y el odio que siempre lo infesta. A medida que se desarrolla la trama, se enrede en secreto en los trampas de la situación, pero se renovó por los actos externos que se pueden ver en las expresiones faciales viscerales de la vendimia de Noir Protagonist antes de ejecutarlas. Este reflejo de una fase específica en el desarrollo del género. es un noir absorbente, salvaje y sombreado que se encuentra en el clima de doble tráfico del inframundo, donde el héroe está tan separado de que siempre esté hinchando con rabia, y aunque pierde su resistencia racional, un principio ocupacional y ético. Límites, sigue siendo un buen policía. Preminger solo guiñan un guiño al decir un drama de conciencia social sobre una comunidad corrupta dentro del paisaje urbano en extensión, manteniendo al thriller montando en los hombros de Andrews como un viaje existencial de ramificaciones personales sobre un hombre con una fijación de edificación oedipal que se está desconectando con la historia. -ShRinking influencias de la ley de su lado y una percepción eterna de la derecha e incorrecta. Las compañías de producción a principios de la década de 1950 se pusieron en la imagen del problema social y, más bien, hicieron que "bajo presupuesto, los thrillers de bajo riesgo", como este Aparentemente, en un intento por evadir las connipticiones de los críticos conservadores y los toreos sociales. Pero hay una materia expresionista de antaño al enfoque inimitable de Premiante. Inyecta cada escena con un sentido del drama cotidiano como telón de fondo para la parcela. Cada personaje de apoyo debe tirar de su propio peso haciendo algo interesante, pero ninguno de ellos es dibujos animados o relieves de cómics. Para él, cada personaje piensa que son la estrella, según la auto-afirmación directa de Karl Malden como inspector de policía misionero y una camarera veterana en un mostrador de almuerzo. Son aquellos que son las estrellas --- Andrews y Gene Tierney, ambos angustiados por sus inútiles intentos de someter su intensidad emocional, que no quieren serlo.