Dave (Devon Sawa) y sus amigos Sam (Jason Segel) y Jeff (Michael Maronna) han izado su camino a través de la universidad. Cuando Creepy Ethan (Jason Schwartzman) descubre su secreto, los blackmails para ayudarlo a anotar con una hermosa y de buen corazón Angela (James King) .stupid e incompetente "comedia", mucho más inductores de gemen que la risa. La película intenta atractiva a su público objetivo con sus asquerosos gags, pero ninguno de ellos funciona. Además, está lleno de personajes inútiles, poco atractivos, y el personaje de Schwartzman es tan repulsivo que es un desvío importante. Película Incluso intenta usar el sexpot / actriz Mamie Van Doren de los 50/60 en la escena más indignante de la película. Yuck !!! Además, lo que lo derribó es su pronunciabilidad y los residuos (una vez más) del actor comedico del veterano Joe Flaherty's Talent, ¿cuándo va a que este tipo dejara de aceptar cada papel que viene y hacer algo que valga la pena? En general, el único Lo que me gustó fue James (también conocido como Jaime) King, que era muy atractivo, y merecía mejor. Esto no tiene más que uno de los diez de cada diez.