Esto es, literalmente, la peor película que he visto en mi vida.Puede ser posible la peor película.Algunas películas son tan malas que son buenas;Esta película es tan mala que pasa un campamento agradable y simplemente se vuelve sin ser horrible.Es la anti-enantiodromía.Lo compramos con la intención de heckear, y toda mi familia se reunió por una noche divertida de comentarios inteligentes;En su lugar, nos sentamos en un silencio aturdido, con los pobres vendedores de Peter. Esto es peor que el Señor Animado de los Anillos.Es peor que las secuelas de la matriz.Es peor que Krull.Es peor que cualquier cine de Batman. No, bajo ninguna circunstancia, deje que esta película se acerce a diez pies de su televisor.