No me gustó esta película por numerosas razones. Dentro de los diez minutos de la película, me sentí extremadamente decepcionado y llegué a la conclusión de que si esta película se viera a salvarse, por lo menos, para mí, que iba a tener que salir del enorme agujero que había cavado. . Desafortunadamente, eso no ocurrió. Los dos dibujos de la película para mí fueron ver a Jane Fonda y Felicity Hufflman. No sé lo suficiente sobre el trabajo de Lindsey Lohan para haber estado interesado en lo que traería a la película. Después, me sentí decepcionado y para los tres, aunque había "momentos" en cada una de sus actuaciones. Me imagino que para que cada uno de ellos encuentre sus "momentos" fue una tarea muy difícil, dado que había una increíble falta de desarrollo de personajes y un diálogo no inspirado. Aunque la trama es interesante, la película en general está tan mal escrita, dirigida y editada que el desempeño de nadie como actor sufriría y estaría contaminado por ella. La forma irrespetuosa en la que se ocupó del abuso sexual y el trillado y el punto de vista insultante de la América del Pueblo Pequeño, creo, fueron las dos razones principales por las que esta película falló en golpear su marca. Como ha señalado un revisor y estaría de acuerdo, la película es casi imposible de comercializar, dado su forma terminada. Sospecho que, al menos, espero que (para el amor del actor de todos modos) hay algunas gemas reales en el piso de la sala de corte. Triste por nosotros, pero si eso es verdad, entonces los actores pueden tomar consuelo en eso y sentirse algo bien al prestar sus talentos y tiempo a tal flop. Oh, sí, y otra cosa ... Deseaba solo una vez que pudiera ir a ver una película estadounidense que incluía los ajustes bucólicos que desaparecen con tristeza, como la de esta película, donde los personajes principales no estaban desaceleradamente y / o irrespetuosamente ensuciando el ¡El campo con latas pop, CDs aplastados y otras basura de este tipo!