La película no es visualmente impresionante en el sentido convencional. No presenta una serie de fotos bonitas. En su lugar, es una película visualmente interesante. Fuerza al espectador a procesar constantemente o quizás imaginar el contexto de las distintas tiros. Este tipo de cosas es fácil de intentarlo, pero difíciles de tener éxito. La película se niega a usar la muleta de un género para ayudar al visor tan comprometido por completo, consigue lo que está pasando. En su lugar, la película toca y se mueve a través de varios géneros diferentes. El truco para amar a la película es poder disfrutar de esta jugada. Sospecho que el 99% de los espectadores de América del Norte simplemente no lo conseguirán. Si intenta abonar la narrativa de esta película, o el mensaje filosófico, o la estructura simbolista, etc. perderá su tiempo. No hay ninguno de estos. La película solo fimna hacia estos géneros y otros a veces. La única fuerza unificadora en la película es el propio sentido de Claire Denis de lo que encaja. Hay tan pocas películas de largometrajes que se acercan a la descripción de Kant satisfactoria de lo que es el arte, es decir, el disfrute del poder del juicio en lugar de simplemente las experiencias de subsumencia en conceptos. La película generalmente toma la salida fácil y opta por el placer más simple de entender lo que está sucediendo. La mayoría de la película no es arte. La mayoría de la película no se acerca al arte. Cuando una película lo hace, como lo hace esto, y aún es agradable por una gran variedad de espectadores, es algo de un milagro. Mi comentario negativo es que a veces encuentro la película que se comprueba demasiado en los distintos hilos narrativos que lo ejecutan. La narrativa del padre-hijo de Tahití, aunque no es exactamente convencional, termina haciendo cosas un poco para despejarse y simples. Domina demasiado.