Aunque Stardust parece ser una película de fantasía con finales previsibles y actuaciones promedio, ciertamente no. Cuando vi la película, sabía que iba a ser una de mis películas favoritas. Y tenía razón. Stardust es más de un cuento de hadas que una película de aventuras. Tiene este mágico 'Aura' desde el principio hasta el final de la película. La historia está bien escrita, y lo mantiene al borde de su asiento. Como cada cuento, tiene algo de moralidad. Por lo tanto, conocemos en nuestros corazones que los hermanos malvados no tomarán el trono, pero el niño inocente que logra superar todos los obstáculos y dificultades que se encuentra durante su viaje. También sabemos que el verdadero amor es Yvaine y no Victoria, la chica material que es superficial y manipuladora. Tengo que dar créditos adicionales a Claire Danes. Ella literalmente brilla en esta película. Sus ojos tienen este brillo que encajaba totalmente en su personaje. Además, ella y Cox tienen química que hace que el romance en la película sea aún más notable. El resto del elenco son actores y actrices conocidos, que, por supuesto, hacen que Stardust sea un cine de interés interesante y '' alto '', la película es fantástica, las ubicaciones mágicas y la trama interesantes. Estaba muy decepcionado de que la película no lo hizo. Ser nominado para más premios. Tengo que dar al menos 9/10 estrellas para esto.