No tuve mucho interés en ver el rebaño. Andrew Lau co-dirigió la trilogía de la obra maestra de los asuntos infernales, pero había sido despedido del rebaño y había sido reemplazado por un director de emergencia llamado Niels Mueller. Tenía la sensación de que Lau había hecho una buena película, pero no había satisfecho el estudio, así que lo despidieron y contrataron a otro director. Esto generalmente no funciona bien (recordemos la invasión). Pero el rebaño resultó ser mejor de lo que esperaba. No es un Gran película, pero es un thriller interesante y entretenido. El desarrollo de los personajes está muy bien hecho y pude conocer muy bien los personajes. También, la relación entre los dos personajes principales es natural y creíble. Richard Gere y Claire Danes traen actuaciones competentes. Ahora , vamos a los puntos negativos. Un elemento que realmente me molestó (hubo un momento en el que me irritó) fue el exceso de trucos de edición para darle a la película más "actitud" y estilo. Los trucos se sienten fuera de lugar. D Su presencia es arbitrary.plus, creo que la película debería haber sido más ambiciosa. En pesar de eso, recomiendo el rebaño como un buen thriller. No es memorable en absoluto, pero es entretenido.