Este espectáculo ha llegado hasta ahora. Al principio, todos en el elenco de Eric a Fez, eran todos los nuevos actores y actrices, caras frescas, y solo mirar lo que lograron. Se atascan con el espectáculo y fue un éxito. Es uno de los mejores shows que se ha hecho y es probablemente la comedia más divertida que he visto en mi vida. Estará triste verlo final, pero si terminan este programa, espero que Dios sea que el final de la serie salga con uno de los flequillos más grandes que haya tenido un final de temporada. No me importa si toda la temporada apesta porque ahorran todo el combustible para el episodio final. Baje el balanceo, obtenga un último golpe. El programa lo merece, los fanáticos lo merecen, si van, deje que todos sepan que va a terminar, como en los amigos, y dejar que el final sea enorme. Digo que me case Donna y Eric, le digo que Hyde y Kelso luchan y vuelvan a ser amigos, digo que suceda algo interesante entre Fez y Jackie porque Fez ha estado tratando durante tanto tiempo, pero, por supuesto, no funcionó para él. ¡Simplemente cierra la serie de grandes tiempos, ese show de los años 70 siempre será el mejor en mis ojos. Eric, Kelso, Donna, Jackie, Fez, Hyde, Ojalá te tengaba a ustedes como amigos. Tú eres el mejor! 10/10 ...