La mayoría de las personas que asisten a esta película no tendrán idea de la gran novela de Arthur Miller, esa es la base de la misma. Es una novela que debe leer más personas para ver cómo el prejuicio afecta y altera la vida de los pueblos. El comienzo, Lawrence Newman es un hombre ordinario. Los anteojos que su jefe lo hace cambiar todo lo que ha trabajado y todo su mundo se derrumba a su alrededor, poco a poco. No podría haber un actor más adecuado para llevar este desempeño inteligente a la pantalla que William H. Macy. No solo es una etapa talentosa y un actor de pantalla, sino que proyecta honestidad detrás de cada personaje que juega. Él es un hombre cotidiano atrapado en sus propias inseguridades. Su ansiedad se intensifica cuando toma una posición y sale de su trabajo. De repente, tiene que enfrentar los problemas que ha tratado de evitar toda su existencia de clase media en Brooklyn de los años 40. ¿Es él judío, ¿no es así? La cinematografía en esta película brillante y atmosférica, dirigida con la mano segura de Neil Slavin, me recordó las pinturas de algunas de Edward Hopper, especialmente una secuencia al comienzo de la película cuando Newman pasa fuera de un edificio y la noche de la noche. están siendo seguidos de largas sombras negras detrás de la pareja, amenazando y anticipando la confrontación con los matones. Laurefers, David Paymer, y especialmente el pan de carne, que infunde una profundidad increíble a la bully-al lado, son excelentes, pero todos están pálidos en comparación con el giro estelar de William H. Macy (H debe representar honesto.) Si no has leído el libro, lo recomendaría sinceramente porque nadie ha escrito más verdaderamente y de manera convincente que Arthur Miller.