Estaba lleno de agujeros de parcela, inexactitudes (¿no es la parada del reloj de tiempo para los jugadores lesionados o la pérdida de cascos en los juegos de fútbol de Texas?) Y no tanto la redención (¡así que tu padre le gana a la mierda de ustedes? Bueno, haga algo Derecha por una vez y luego te amará y lo hará que valga la pena. Haz que la película sobre un equipo y su búsqueda de un campeonato o haga una película sobre un jugador dentro de un equipo y su lucha personal, sino que esta película intentó Hazlo todo y surgió más de un par de yardas cortas. El libro probablemente mostró toda la historia mucho mejor; La película debería haber elegido un elemento de la historia y atrapado con eso.Instead, la película saltó de un diálogo de un personaje a los destellos de juego y luego otro diálogo de personajes meses después, sin decirles que la gente era o por qué eran importantes. El QB llamando a su hermano para cuidar a la madre: ¿Qué pasó con eso? Debido a que la madre era coherente al final del juego final, ¿eso significa que ella no está loca? Es una cualidad redentora fue la banda sonora. Compre eso y luego vea los aspectos más destacados de SportsCenter mientras que Iggy Pop se juega en el fondo.