No me malinterpretes, el chico es un dinamo de éxito, pero llegó a la cima vendiendo juguetes de plástico caro a los mocosos impulsivos. Así que me pongo un poco enojado cuando mira a los fanáticos del cómic como una extensión de ese mismo mercado. "El hombre de hierro invencible" no sería malo si fuera sábado en un sábado por la mañana y orientado exclusivamente hacia los niños que intentan los niños. Pero no está dirigido exclusivamente en los niños. Los caracteres de la periferia se matan cada cinco minutos y hay suficientes cuerpos de derrames de sangre y semi-desnudos para que los censores de la red se retorcen, por lo que no está completamente recortado para la televisión infantil. ¿Qué audiencia está apuntando este video para entonces? Es la audiencia la que disfruta de las líneas históricas inteligibles sobre la revivir un emperador chino tiránico con 5 anillos arcanos, eso es quien. Y creo que la audiencia es restrictivamente pequeña. Una gran cantidad de grandes escritores han pasado por los Yoni de Cuero de Marvel durante las décadas. Por lo tanto, es una pena que Marvel arriesgue sus intereses inversiones de animación en tantos narradores y escribas que, al igual que el Sr. Arad, están mejor acostumbrados a vender las cifras de acción durante los dibujos animados del sábado por la mañana. ¿Cuántas recepciones tibias tienen que aguantar a Marvel antes de que surjan una mejor estrategia? *** Animación: solo Cels Passable, algunos segmentos son mejores que otros, un bajo presupuesto de aspecto, este no es nada de Bakshi (Ralph) y no es nada malo (¡DON)! CG Animation está bien, pero lejos de Impresionsive.Story: una letanía de clichés, por todo el lugar, convulsado, artificial, creado, y no inspirado. Pharacters: Entonces, ¿por qué las Rodas incluso aquí si todo lo que hace es agregar a la ambigüedad sexual de Stark? Hmmm ... su papá está en una silla de ruedas ... Tony pierde a su madre ... Los polluelos asiáticos son calientes y, aparentemente, poco más; La ventaja femenina está completamente objetivada por el final de la característica. Foranzas: no puedo culpar a los actores de voz competentes para un mal guión. Atart: Musculatura muy occidental, líneas muy limpias, caras son muy derivadas del arte oriental, mates muy aburridos, muy bland. .ConCrusion: No es genial, pero vale la pena vigilar a los fanáticos y a los que disfrutan de los mitos superhéroes. Una 'visita obligada' para los coleccionistas. Un curso valioso "Lo que no debe hacer" para los animadores junior.