En Londres, el Veneciano Carla Borin (Yuliya Mayarchuk) está buscando un apartamento para compartir con su amado Boyfriend Matteo (Jarno Berardi). Ella se encuentra con el agente de bienes raíces de Lesbianas Moira (Francesca Nunzi) y alquila un gran apartamento. Cuando el celoso Matteo encuentra algunas fotos y cartas de su antiguo amante Bernard (Mauro Lorenz) en Venecia, cuelga el teléfono y el trastorno y Amoral Carla tiene un breve asunto con moira y relaciones sexuales con un conocido en una fiesta. Cuando Matteo llega a Londres, concluye que su lujuria por Carla es más importante que sus celos y su comportamiento ". Transgredire es otro" porno suave "del director enfermo Tinto Latón con una historia poco profunda y ridícula donde cada situación es un motivo. Para exponer las partes íntimas de las mujeres en el elenco. La cámara aficionada expone el cuerpo de la hermosa Yuliya Mayarchuk en todos los ángulos posibles y su carácter es abusado, tocado y lamido en cada parte de su bonito cuerpo, pero sin mostrar una penetración explícita. Esta película solo se recomienda a los fanáticos de este director y como una experiencia de Voyeur, viendo a Yuliya Mayarchuk desnuda en situaciones eróticas. Mi voto es cuatro.itle (Brasil): "A Pervertida" ("El pervertido")