Es realmente raro que tenga una vista interior en un engaño de los medios que haya sido tan ampliamente informado como "verdad" oficial y captamos tantas agencias de "noticias" con sus pantalones. Esta película, en mi opinión, merece cada precio que hay en el periodismo, es objetivo (sí!), Valores y una "cucharada" real. Puede practicar sin comentarios, escenas falsas o preguntas líderes: todos, incluido el Chávez, por igual que los tontos de sí mismos en sus propias palabras. Los cineastas "solamente" tenían que realizar un seguimiento de los eventos y mantener sus cámaras rodando. La élite venezolana nos enseña "cómo deponer de un presidente y venderlo como una victoria de la democracia". Es increíble que perdieron en el final, hasta ahora. De lo que sé, la estación de televisión más grande involucrada solo tiene su licencia terrestre revocada, todavía están transmitiendo por cable y satélite. Dudo mucho si George W. O Barack Obama sería tan tolerante después de un intento de golpe. Pero entonces, no tienen que preocuparse. El hecho de que los "partidarios de Chávez disparan a los civiles inocentes" esta estafa se repitió de manera tan voluntariamente en todo el mundo revela lo parcialmente que realmente se ha convertido en los llamados medios "libres" (establecidos), o Siempre ha sido, solo más. Una lección importante para cualquier persona interesada en lo que "realmente" continúa en el mundo. El famoso desafío de "objetividad" siempre entra en juego cuando los periodistas se atreven a oponerse a la vista general, o revelan hechos no deseados que acusan a "nosotros", ha sido cierto. Con los efectos de la bomba atómica, la historia secreta de los Estados Unidos de difundir la "democracia" en todo el mundo o la guerra de Irak que, según Johns Hopkins, ha matado a 1,3 millones de iraquis por ahora, por no mencionar los 60,000 afganos (en 2003. ) que nunca se mencionan. Para ser objetivos, Saddam Hussein fue menos perjudicial para su pueblo que los Estados Unidos. Y los Estados Unidos están listos y están dispuestos a ser más perjudiciales para los iraníes que él era bastante curioso por el próximo juicio de algunos líderes de Khmer Rouge ante el Tribunal Internacional en La Haya, si habrá ninguna mención de "Nuestro" Participación en el apoyo y la capacitación de guerrilleros de Pol Pot en los años 80, cuando habían sido derrotados en gran medida por los vietnamitas. Probablemente no. Todas las razones más razonadas para recurrir a los medios independientes para equilibrar, si no la exposición del fraude.