Tenía unos trece años cuando salió esta película en la televisión.Es muy superior en acción que la mayoría de las películas desde entonces.Martin Sheen es excelente, y aunque Nick Nolte tiene una pequeña parte, él también proporciona un excelente apoyo.Morrow Morrow como el villano es excelente. Cuando "prueba el agua" en su '34 Ford (Cool) a lo largo de la carretera montañosa Es espectacular! El final es el final. Estoy decepcionado por el bajo voto.Me imagino que las generaciones más jóvenes tienen más interés en gran parte de la basura que sale estos días. ¡Buen sabor elude a las masas!