La fama, creo, fue la mejor película que he visto en mi vida. De la manera que era divertido y dramático, pero eso es lo que hace una película. Es cierto, tiene algunos extremos sueltos, en realidad mucho, pero sigo pensando que es una película excelente. Algunas de las cosas divertidas suceden en la audición al comienzo de la película. Creo que es hilarante cuando la niña trata de actuar o.j. Simpson en "The Eurred Inferno" y Raul / Ralph se acercan a cada departamento de arte que dice que su padre era excelente a cada uno. Él dice que su padre bailó con los cohetes y dejó a Ralph sus zapatos de grifo. Los cohetes, por lo que sé, están formados por mujeres. Y los zapatos del grifo fueron solo zapatos regulares con tapas de botellas en la parte inferior. También el tipo que lee las líneas de Juliet en el juego de Romeo y Julieta fue divertido. Una cosa sobre la película que me enciende es la música. ¡Nunca he escuchado nada como él !!! Mi canción favorita es "Canto el cuerpo eléctrico" y mi segundo es la canción del tema en sí "fama". Irene Cara tiene una gran voz y es una gran actriz. Me gusta la forma en que la película se centró en muchos grupos étnicos. Mostró todos los tipos de personas que realmente hay en lo que ahora se llama "La Guardia School of the Thingering Arts". Esta película mostró los triunfos y pruebas de muchos jóvenes intérpretes, incluidos Angelo, Doris, Bruno, Coco, Montgomery, Ralph, Leroy, Hilary y Liza. Todos lo pasaron mal, pero lo hicieron a su manera. Esta película podría haber agregado alrededor de otros 30-45 minutos (antes de la graduación), pero sigue siendo mi película favorita, no importa qué !!!!