Por favor hazme olvidar Por favor. Por favor. Esta es la peor película que he tenido la desgracia de ver. Considero la película un insulto a mi cerebro, así como con mi espalda, quienes ambos han sufrido de mí sentados y viendo esta película. Todavía tengo que ver qué daño ha causado mi vista y mi capacidad para completar las oraciones. ¡¡Que montón de basura!! Y no me hagas empezar sobre la actuación ... ¡Alguien por favor, ayúdame! "Ciencia rara" - ¡Vuelve! Todo está perdonado ... Estoy "orgulloso" para dar a esta película la primera 1 aquí en IMDb ... y he votado por cientos de películas ... Muchos de ellos c ** p, pero esto es tan malo que puedo Incluso incluso lo creas. ¿Alguien realmente se le ocurrió la idea y pensó que era digno de convertirse en una película? ¿Alguien realmente leía el guión y decidió producir la película? Alguien leyó el guión y lo audicionó para ello? ¿Alguien vio la película y decidió * no * para ponerlo en un estante para recoger polvo para la eternidad? * Estas * son las preguntas a las que quiero respuestas. No es la pregunta filosófica sobre ese árbol en el bosque y bueno, ya sabes ...