Las primeras palabras habladas de Garbo en este audiencias electrizadas de la película de 1930 y se convirtieron en parte de la leyenda de Hollywood. Garbo se había convertido en una estrella en su primera película estadounidense, el torrent, en 1926. y audiencias esperó hasta esta película para ver si Garbo podría hacer la transición a los Talkies. Ella hizo. Y mientras que Pola Negri, Vilma Banky, y Renee Adoree cayó por el camino debido a sus acentos, Garbo navegó por otra década. A pesar del estruendaje de esta película, Garbo es realmente excelente, especialmente en la escena de apertura con el Great Marie Dressler como Marthy. Las dos grandes estrellas intercambian las miradas sucias y las palabras afiladas a medida que se estancan, mientras que tienen unas copas y establecen el tono para el resto de la película. Garbo era 25; Dressler fue de 60 años. Charles Bickford está bien como Matt, y George F. Marion es bueno como el viejo Chris. Marion originó este papel en Broadway en 1922 y también lo jugó en la versión silenciosa de 1923 con Blanche Sweet. Este juego de Eugene O'Neill es un verdadero clásico, sin embargo, extrañamente, nunca fue filmado de nuevo. Anna Christie se ubica como una de las mejores actuaciones de Garbo. Y a pesar del estruendaje de la película y la gritación de la historia, ella es verdaderamente una maravilla. ¡Mira este para Garbo y Dressler!