El equipo de marido y esposa de Bennie Fields y Blossom Seeley eran estrellas enormes en Vaudeville, pero hicieron muy pocas películas. Como es el caso de algunos otros intérpretes de su época (George M. Cohan, Fanny Brice, Gertrude Lawrence), la pieza de imágenes de películas más accesibles para los campos y Seeley es la biopífica sobre ellos, en la que son retratados por otros actores: 'Alguien me ama', protagonizada por Betty Hutton y ese inimitable canción y baile hombre Ralph meeker.En su apogeo, Fields y Seeley fueron tan populares en los que se encuentran otra Ley de Vaudeville de Marido y Esposa - Jesse Block y Eve Sully - Logró casi el taldo que realiza un acto casi idéntico, convirtiéndose efectivamente en los campos "Segundo Equipo" y Seeley. Sin embargo, en el escenario, hubo una gran diferencia en los arreglos de vida de las parejas. Campos y Seeley vivieron en las suites del hotel, pagando las tarifas de servicio de habitaciones por cada comida que comieron y, finalmente, se quedan sin dinero. Bloqueo y Sully vivió modestamente e invirtió sus ganancias con prudencia, terminando en una jubilación cómoda. Los primeros 30 segundos de este breve vitáfono están ocupados por dos pianistas que usan los spats. Aparentemente, estos dos hombres tenían un ligero valor de nombre propio en 1930, aunque nunca he oído hablar de ellos. Finalmente, los campos y los severo se apresuran y comienzan a realizar. Ambos tienen mucha pep, y es bastante atractiva. Estaba molesto de que ambos intérpretes sigan haciendo movimientos como si estuvieran a punto de entrar en un baile, pero nunca lo hacen hasta la tercera de las tres canciones que realizan en esto. corto. Cuando finalmente comienzan a pezuña, los resultados no son impresionantes. Estaba encantado de tener la oportunidad de ver a estos dos actores principales haciendo su acción de Vaude. Ahora que lo he visto, entiendo por qué nunca se convirtieron en estrellas en musicales de cine. Mi calificación para este: solo 4 de 10, y me quedaré con bloqueo y malestaré.