Esta es otra de esas películas que solo sabía que odiaría, pero terminó sin ser tan malo como lo esperaría. Tiene un montón de T & A en él e incluso el menú de DVD se cuelga de la pecho de las mujeres. Las primeras escenas de la película tienen mucha sexo y desnudez y estaba empezando a pensar que no habría una historia, solo explotando la desnudez por el hecho de ganar dinero de un popular PREQUEL 8mm. Aseguí que hubo solo más sexo y desnudez y personajes principales con los que me preocupaba, pero luego la historia comenzó a desarrollarse y comencé a verlo todo, y fue un poco mejor. Se trata de un hombre que es el novio de la hija de Un Ambasador y todos tienen un futuro prometedor hasta que aparezcan las fotos desnudas de un menage. Una Ley de Trois Sexo se muestra y el chantaje está en las tarjetas de los remitentes. El hombre y su prometido deben llegar a la parte inferior de la OMS envió las fotos y cómo cerrarlas. La película, ante todo, nada no es nada que ver con la Parte 1, ni siquiera tiene nada que ver con 8mm's, es sobre Sin embargo, un video sexual, así que puedo ver las similitudes, tan pequeñas como lo que pueden ser. La actuación no es buena, ni mala, es simplemente que los nobodies juegan partes que nadie pudiera hacer. El valor de producción de las películas es medio de la carretera y su puro drama bostezo. Disfruté yendo por el viaje llegando al fondo de los motivos de los chantajadores. Estaba anticipando las respuestas que es mucho más de lo que podía decir por el primero que considero basura. Esta película también tiene algunos giros agradables que siempre son bienvenidos. No es genial, y es muy lento, pero en última instancia se entretiene. No estaba al borde de mi asiento y no me gustaría a mis amigos que esto es una visita obligada, pero bueno, si observas muchas películas y siempre buscas algo nuevo, esto podría entretenerte durante 90 minutos.