Tres niños de diez años nacidos al mismo tiempo durante un eclipse solar comienzan a asesinar astutivamente a nadie que ofendiera. Mientras que las películas de Kid Killer no eran exactamente nuevas en el momento de este traslado de los años 80, el tema de los niños, ya que los asesinos funcionan muy bien. para esta película. Bloody Birthday entrega algunos buenos escalofríos y suspenso, mientras logran ser un thriller asesino competente con algunas cualidades extrañas. Agotan una línea fina entre queso y espeluznante, pero sigue siendo entretenido en todo con una parcela interesante. Hay algunas escenas de asesinatos fuertes, así como un buen poco de desnudez para establecer esto como un placer culpable de slasher sólido. El reparto hace un trabajo bastante bueno. Estrellas jóvenes Elizabeth Hoy y K.C. Martel entrega algunas actuaciones amenazadoras, mientras que la estrella de Rising Julie Brown hace un striptease antes de una escena de asesinato memorable. La estrella veterana Susan Strasberg hace, así como la maestra y José Ferrer, tiene una aparición de camafeo. Todo lo que está a su alrededor de la entrada de Slasher, no es malo, aunque no está sin impecable, pero vale la pena ver los fanáticos de género. *** Out de ****