Eglimata (= crímenes) es una historia sobre pequeños crímenes que las personas cotidianas se comprometen a que en un escenario loco podría llevar al desastre absoluto. ¿Una de las series griegas más inteligentes de todos los tiempos? Los actores como Ketty Konstadinou y Maria Kavogianni mostraron una nueva dimensión de sí mismos y talento Y nos dio momentos de increíble "culpable" riendo. Todo el espectador parecía reconocer el lado malo de sí mismo en uno de los personajes o al menos un lado de sí mismo que deseaban. Los actores de todas las edades que jugaban partes más grandes y más pequeñas ganaron un espacio igualmente grande en el corazón de la audiencia griega. My Favoritos personales (aparte de los dos primeros que mencioné) son Vassilis Haralambopoulos, Athinodoros PrimaSalis y Stavros Nikolaidis, pero tantos actores increíbles pasaban por algunos episodios de tiempo al tiempo. Quienquiera que todo el mundo entienda el griego debería encontrar una manera de ver a esta serie, a pesar de que ha pasado más de 5 años que estaba en la televisión. En Grecia, siguen repitiendo la serie (Ant1) en todas las posibilidades de que haya zonas de verano o temprano por la tarde. . Nunca olvidaremos Eglimata o cualquiera de la tripulación de fundición!