El ahorro de gracia es seguramente uno de los principales contendientes para el premio "Cómo arruinar una película adecuada en los últimos minutos". Naturalmente, si mezcla un pintoresco pueblo de Cornualles, en gran parte poblado por damas gentiles retiradas, con una dosis liberal de marihuana, se producirá cierta cantidad de tontería. Sin embargo, los últimos siete minutos de la película descienden a los totalmente ridículos y ni siquiera se canjean al ser particularmente divertido. Es una vergüenza real, porque esta comedia tiene el potencial de ser tan bueno como el despertar de 1998 de 1998, que también representó un pintoresco pueblo pequeño y sus habitantes de bicho raro que intentaban extraer de una situación difícil. El protagonista de la gracia salvadora es Grace Trevethyn de mediana edad, recientemente viuda, cuyos legados de marido de las deudas malas la obligaron a una forma poco convencional de ganar dinero. Ayudó por su jardinero, Mateo, ella convierte su experiencia hortícola al cultivo lucrativo de la marihuana. Desafortunadamente, esto la lleva a enfrentar a la policía local, los acreedores de su esposo y un barón de drogas franceses. . . . . . . . . . A quien todos aparecen en su invernadero simultáneamente. La relación y la relación entre Grace y Matthew están bien representadas, y Brenda Blethyn le involucra emocionalmente al espectador con su carácter simpático: realmente puede sentir lo que está pasando. El casting de los roles menores es excelente, incluso si algunos de ellos son bastante extravagantes excéntricos. Sin embargo, la transformación de Jacques el Señor de la droga en el interés romántico de Grace es altamente inverosímil y no se ajusta al tono de la película en absoluto. ¿Y seguramente la hidroponía no es una revolución en el mundo del cannabis que crece? Lamentablemente, la película cambia el humor suave para la slapstick y termina siendo tan falso como las plantas de marihuana.