Por lo general, soy bastante tolerante a las películas, y muy fácilmente entretenidas, sin embargo, esta película fue terriblemente decepcionante. Observé esta película después de ver en la portada que William Zabka estaba en ella (el chico malo de Karate Kid) y durante esta película pude verQue esta sería la única razón. Esta película es un residuo tremendo de los actores del talento.La música, y el sonido es terriblemente pegajoso, ¡no pude creer que esto de una película hecha en los años 90! Realmente no recomendaría esta película a menos que estés interesado en uno de los actores.