Primero vimos esta película cuando salió por primera vez y también compré una grabación de LP de la banda sonora.Me gustó tan bien, volví a verlo varias veces ... Pannot entiendo por qué se consideró un flop.Julie Andrews era encantadora en esta película, su voz estaba en la parte superior de la forma y la disfraces era hermosa. La película contiene un poco de todo e incluso, aunque algunas de las escenas eran un poco de mano, seguían diversas.Recientemente descubrí que podría obtener una copia en el formulario de DVD y lo pedí ... Me decepcionó que un par de canciones y secuencias en la película no estuvieran incluidos en la versión del DVD que ordené.