Odio sonar como una 'anciana', pero francamente no he visto películas que me gustan fue hecha después de 1960 ... en general, las películas parecen empeorar y peor (aunque disfruté del Scott Baio Vehículo "El pan, mi dulce", excepto la escena de sexo 'de rigeur' que no agregó nada de valor a esa película). Esta película hace que la madre, una antigua chica del coro de Las Vegas, parece ser incapaz de sobrevivir por su cuenta, aunque está claramente en sus 50 años (aunque insinuada al estar en sus 40 años). No lo compré. Tengo 57 años y me gusta todas las mujeres que conozco en sus 50 y 40 años, más que capaz de sobrevivir por mi cuenta (como lo he estado haciendo desde que me gradué de la escuela secundaria a las 13, se emancipó legalmente y salió de mi propia vida. viaje.) La hija no es creíble en su papel de trabajo ... Ella obtiene una promoción que ella no merece (una gran oportunidad) y también cae esa pelota, pero cuando otra empleada se acerca al plato y está listo para entregar. , los escritores la disparan como un "oportunista", cuando solo estaba haciendo lo que haría cualquier persona orientada a la carrera, aprovechando una oportunidad amplia de abierta creada por la falta de autodisciplina de su compañero de trabajo, una niña que Aparentemente, no entiende el concepto de honrar sus promesas (a su jefe, en este caso). La hija a regañadientes "permite que su madre se quede con ella, de manera temporal, pero luego trata a su madre (la mujer que le dio La vida y la crió a 'adulta') como un pariah. Aparentemente, los "escritores" de Tripe, como este, no entienden que no es "lo común" para que los padres actúen como niños, y luego ser tratados como niños por sus hijos. Eso es más de la "Baloney" de la sociedad que Hollywood sigue tratando de forzar a bajar nuestras gargantas como si su público, eran estúpidas por haber tenido entretener por sus ofrendas creativas. Esta es una película triste con un final estúpido. Si el joven restaurante masculino hubiera sido real y no un "carácter de televisión" bidimensional, se habría quedado con la madre, que no era tan antigua que él y bastante atractiva. Pero al final, se "cae" a la hija, una chica poco profunda y poco interesante que tiene esa ternura de la juventud, pero de una manera ordinaria, descarada. (La joven "oportunista" que trabajaba con esta chica nada era mucho más atractiva, físicamente). No había ninguna razón creíble presentada a la audiencia en cuanto a la razón por la que el Restaurante prefería a la hija (que era una bisopa, egoísta y egocéntrica B * TCH quien trató a su madre con una falta de respeto increíble) a la madre: una mujer que estaba de moda, detenidamente templada, humorística y tenía una Joie de Vivre, la hija ni siquiera podía comenzar a comprender. Por supuesto, la madre tenía sus propias defectos ... ella había reaccionado a la desaparición de su esposo bebiéndose a un estupor durante un o dos años después, lo que supuestamente creó la grieta entre ella y su hija smarmy. Sin embargo, los personajes eran o No se desarrollaron, esta es una película de Baloney y un desperdicio de su valioso tiempo de visualización a menos que realmente le guste Baloney. (¿Dónde está la mostaza?)