Anoche, estoy sentado en mi habitación de televisión, cerveza en mano, tazón de pretzels en la bandeja de televisión y decido poner la película "Monster Man" en mi VCR de confianza. Esperando una pelicula llena de diversión, Gory, Crash & Bash Bash de una película. ¿Qué tengo en cambio? Una de las películas más tontas, estúpidas, infructibles y predecibles que he tenido el disgusto de sentarse. Y lo que es aún peor, todo durante el (y yo uso esta próxima frase apósicamente) "Escena de sexo" ¡La niña mantiene toda su ropa! Haré este resumen Short & Sweet: Mix "Dude, donde está mi auto" (alrededor de un buen 1/2 de la película) con un "Hitcher" muy regado, agregue una versión de Redneck del antagonista de "I Madman" como El villano principal y, finalmente, algunos incoherentes Magic Magic Mumbo Jumbo y obtendrás una idea de lo podrido que es esta película. También es absolutamente predecible en todo. El único factor notable a esta película de amigos disfrazada como una "película de terror" es que algunos de los momentos entre los 2 chicos (a pesar de que el "héroe" es un gragen molesto y el otro es un clon negro de Jack). (solo mediocre gracioso, es decir, como la mayoría de los skits SNL). Aparte de eso, "Monster Man" es un Monster Mess! 3/10 (este se entregaré a Halloween Time, solo esperanza después de que la persona lo vea, no tengo mi casa huevada o peor)