Desde la mente de Robert Bloch, de la fama "Psycho", vienen cuatro cuentos de Terror Twisty en esta película de Anthology Amicus, que, aunque, aunque no es tan divertido, o asustadizo, como me hubiera gustado, todavía proporciona un poco de entretenimiento de género decente. Está vinculado por la historia envolvente de un detective altamente escéptico de Scotland Yard (John Bennett) que está investigando la desaparición de un actor prominente; Se le informó que este caso está vinculado a algunos otros por la casa en la que todos tuvieron lugar, y nuestra película está fuera y en funcionamiento. "Método para el asesinato" tiene autor Charles Hillyer (siempre delicioso de Denholm Elliott) perseguido por su última creación de ficción , que aparentemente ha cobrado vida. Esta secuencia tiene algunos buenos momentos surrealistas y bastante suspensos, y está limitado por una revelación y desenlace razonablemente divertida. "Waxworks" estrellas icono de horror Peter Cushing como Retired Stockbroker Philip Grayson, quien, junto con el viejo amigo Neville Rogers (Joss Ackland) se obsesiona. Con la imagen de una hermosa mujer encontrada en un Macabre Wax Museum. Más efectivo en este episodio es la secuencia de sueños, aunque es genial como siempre observar Cushing. Las imágenes finales que nos presentan en esta historia son bastante impactantes. "Dulces al dulce" presenta otra estrella de terror amada, Christopher Lee, como John Reid, que no trata a adorable Moppet Child Jane (Chloe Franks) con demasiado La bondad, y depende de New Companion / Tutor Ann Norton (Nyree Dawn Porter) para descubrir por qué. El misterio de este episodio en particular se maneja de manera excelente; Los cineastas sabiamente no inclinan su mano, por lo que se trata de más un genuino shock, ya que obtendramos la verdad plena de esta familia infeliz. Los momentos "moribundos" son particularmente horribles. "La capa" tiene la comedia más abierta de los cuatro; Jon Pertwee, uno de los muchos actores para haber desempeñado el papel del Dr. Quién a lo largo de los años, es muy divertido como una estrella vana y de cine de terror temperamental (de hecho, es lo más destacado de esta historia) que, enfureció con la falta de la calidad en su última película de bajo presupuesto, sale y compra su propia capa. Dicha capa tiene poderes extraños, que no me atrevo a revelar aquí. Sexy Ingrid Pitt es una presencia bienvenida como compañero de Pertwees; Un ejemplo maravilloso del humor aquí es un fichaje de conocimientos tomado a nadie más que a Christopher Lee! La historia de Wrap-Up luego concluye de una manera predecible pero aún efectiva cuando el inspector de detective Holloway aprende que debería haberle llevado más todas las advertencias. En serio. Puntaje inusual, sorprendente y extraño de Michael, "La casa que gotea sangre" es una mezcla entretenida de historias; Mientras no lo disfruto tanto como, por ejemplo, "Tales de la cripta", sigue siendo muy divertido. Capitablemente dirigido por Peter Duffell, se mueve lenta pero seguramente hacia cada una de sus conclusiones escalofriantes, y ciertamente es una buena película de su tipo.7 / 10