¿Cuántas películas de Monster Tree puedes ver en toda la vida? Bueno, saldré a una extremidad y diré uno. Esta película se ve mejor en la noche, con un paquete de 12 cerveceros, el sonido y usted y sus amigos haciendo El diálogo. En una isla del Pacífico, un joven es sentenciado a muerte por consorcarse con los "americanos malvados". (Parece que su esposa amorosa ha estado durmiendo con el médico brujo y lo pusieron para morir, así que el documento puede ser rey. ). Bueno, jura regresar y causar venganza. Antes de que puedas sacudir un palo, los nativos de Goofy se ejecutan a los científicos de los científicos estadounidenses que grita "¡Tobanga viene!" Parece que el joven cadáver ha hecho solo que como Tobanga, el monstruo del árbol del paseo. . Sí, su venganza es terrible (y también lo es esta película). Parece que estos nativos no pueden correr desde un árbol lebañoso, así que los lanza en Quicksand, los lanzan a las colinas, etc., el nuevo rey quiere cambiar a su mujer o reino por Un hacha o una motosierra. Los problemas generales con esta película son numerosos. El alivio de la comedia es una mujer odiosa con un acento de cockney (como esta película necesita comedia). Quieres que ella muera sobre su primera aparición. La dama líder es Whiny. El hombre líder es un boor. La actuación es de madera. . El diálogo es rígido y pesado. Los nativos tienen acentos de Brooklyn. El traje de monstruo es risita pura. Mientras que esta es una mala película que aún es divertida de ver. Obtiene un 3 en risas involuntarias solo. Su perro puede calificarlo solo un perro. Un poco más alto, pero solo si el árbol no era móvil.