Conjuntos opulentos y trajes suntuosos bien fotografiados por Theodor Sparkuhl, y una actuación buena (no excelente) de jannes, ya que Henry no puede superar la mala escritura y el trabajo de cámara estática.Henny PORTEN mastica el paisaje como Anne. Es todo muy hermoso;Pero todo es superficie y sin profundidad.El cuento melodramático de una mujer inquietada lo hizo un éxito en América donde el expresionista "El gabinete del Dr. Caligari" se desplomó en el mismo año (1920), demostrando que lo que es popular no es lo que perdura.Lubitsch sería recordado por sus animadas comedias, no es un espectáculo estéril como este.