Dado que estoy obligado a escribir un mínimo de 10 líneas, y esta basura merece no solo una sola, comenzaré con lo siguiente: 1. Voto horrible por esta terrible llamada "película" .2. Permítanme explicar por qué estos pavos, el Sr. David Varod produce se dispara principalmente en mi hermosa patria, Bulgaria (justo en cierto, por las personas analfabetas, este país está en Europa, en Europa, basado en North a Grecia y no tiene absolutamente nada que ver con México y Uruguay) Hace algunos años, la imagen de NU ha invadido a nuestro país y comenzó a hacer lanzamientos en su mayoría directos a video. ¿Por qué aquí? Porque aquí se pagan a las tarifas derivadas de la tripulación búlgara y a los actores búlgaros (la mayoría de ellos distinguidos), que son, en muchos sentidos, mejor que la mayoría de sus colegas estadounidenses. Personalmente me avergüenzo de ese hecho. La razón es, por supuesto, la codicia de los estadounidenses involucrada y su deseo de obtener la mayoría, si no todos los beneficios. En realidad, no sería tan malo si solo la producción no fuera tan sucia y pálida. No ha habido una buena foto aquí por años. En la actualidad, la imagen de NU está siendo demandada aquí a través de la compra tan de manera afectada de nuestro Centro Nacional de Producción de Cine llamados Boyana Films. Sin duda, ha habido corrupción, ha habido engaños, ha habido una mentira en esta reciente compra. El cine búlgaro está muerto. ¡Larga vida al cine búlgaro!