"Clubbed" es otro '¿Lo hará esto?' Entrada en el género británico Fisticuffs y seguramente mantendrá a los apostadores que no esperan demasiado entretenidos moderadamente durante noventa minutos después de algunas cervezas. Sin embargo, para cualquiera que busque un entretenimiento inteligente y de calidad, es realmente evitado. Hay tantos diagonmos mismos en el script espantoso que incluso un actor del calibre de salmón de Colin se deja a Daft. La acción se establece en la década de 1980, pero nunca está claro por qué, especialmente cuando no han podido despegar ningún sentimiento convincente por esa década, se necesitan más de unos pocos récords de alma de los 80 en la banda sonora, el zorro zoot ocasional y Un puñado de autos de 30 años. Luego vemos personajes centrales que estudian mensajes de texto, como el "El arte de la guerra" de Sun Tzu y hablando sobre cómo la violencia debería ser un último recurso, mientras que los mismos personajes parecen demasiado dispuestos a comenzar a arrancar golpes con todos los abandonos de testosterona, impulsados, impiduos. de un grupo de chavs que luchan por una bolsa de papas fritas. El desarrollo de Caracteres no existe en "Clubbed". Tampoco la ironía, la sutileza o el pathos. Esta es una película que se negocia en buenos recuerdos de las películas de gángsters temprano de Guy Richie, que a pesar de sus defectos, sin duda, tenían mucho más ingenio, mejor edición, un diálogo snappier y empacó más un golpe emocional que esta pequeña saga floja. Ahora, ahora son una década, de todos modos, ¿no es hora de que nos trasladamos intentando emularlos?