Horrible, horrible, horrible, no desperdicies tu dinero para alquilar esta película.Es como un bajo presupuesto hecho para la película canadiense de televisión.Absolutamente la peor película que he visto en mi vida y ha habido muchos otros por ahí.Esta película no vale la pena el tiempo que se tarda en ponerlo en el reproductor de DVD o VCR.: ~ (. ¿Es posible escribir diez líneas? La actuación fue horrible. No tenía ningún flujo. Vi el hecho para la película de televisión en el asesino BTK y fue mucho mejor (en comparación con este). No soySeguro de qué iban a producir esta película, pero si era educarnos o contar una historia sobre el asesino BTK, se perdieron por una milla. Parecía ser más un infomercial para los derechos de los animales.