Esto realmente es una serie "Bien". Todos en ella son bastante buenos.Pero simplemente no puedo tomar Reba.¡Ella está tratando de ser graciosa, pero ella simplemente no lo es y luego ella consiguió un estúpido acento!Si la sacaron del programa, me encantaría verlo todos los días ... He estado viendo el programa en 10 min ahora y como dije antes, Reba está destruyendo el espectáculo.Sin embargo, el chico de 20 años (no conozco su nombre), pero es tan gracioso, y realmente lo está guardando todo ... aquí está la receta para obtener un gran espectáculo.Kick Reba de la misma y luego puso al chico de 20 años en el papel principal. Realmente espero que alguien esté allí está de acuerdo conmigo y piense (como yo) que deberían patear a Reba del espectáculo y poner a otra persona en el papel principal.