Hasta esta nueva temporada he sido una gran "pequeña mezquita".Sin embargo, la nueva temporada lo había arruinado absolutamente. El nuevo vicario cristiano ha destruido toda la intención del espectáculo.Siempre ha sido sobre vivir juntos para superar el prejuicio.Las nuevas ruinas de VICAR que premian y muestran a los cristianos en una luz muy mala. No soy cristiano ni musulmán, sino que amaba observar el espectáculo y ver a la camaradería entre Amar y el reverendo.Ya no es más. Solo cancelarlo y hacerse con él.No vale la pena observar más. Todavía se puede guardar, pero se necesitaría mucho cambio. Retrocede el formato anterior.