Después de salir de la primera, crees que los hermanos Wayans podrían encontrar algunos chistes nuevos. Aunque supongo que no. Si el primero no fue lo suficientemente malo, este es tan malo que duele mirar. Con todos los actores que tenían en esta película, crees que podían llegar a algo un poco más inteligente. Aunque no pudieron, tenían que tomar todos los mismos bromas rajosos, no divertidos de la primera y de alguna manera lo pusieron en esta película, pensando que la gente se reiría de nuevo. Aunque la cosa es que no me reí, por primera vez. Intentaron hacer estas películas en parodias, aunque fallaron en todos los niveles. La mayoría de las veces, solo se insertan chistes al azar, que son tan asquerosos y rajosos que es difícil verlo y disfrutarlo. Luego, cuando intentan hacer escenas que son parodias de películas, acaban de terminar haciendo una recreación de 20 minutos de la escena con una broma dentro de toda la escena. También para las personas que dicen que no es para la audiencia joven mayor y real, bien encajas en el rango de edad que se supone que es divertido. Mientras que las personas dicen que diferentes personas tienen ideas diferentes de lo que es gracioso o no, si encuentra esto divertido, entonces probablemente no seas una de las personas más maduras o inteligentes. No se necesita mucha habilidad para escribir ese tipo de guión, aunque si desea una película más inteligente y divertida, vea las bolas espaciadas de la película. Es una parodia de cine que realmente está bien y está bien hecha y no tenía que usar chistes asquerosos y rajosos para hacerlo divertido tampoco.