Los 221 episodios de "The Lone Ranger" se emitieron originalmente en ABC de 1949 a 1957; Y luego durante muchos años jugó en la sindicación local. Para la mayoría de los años de transmisión originales, la serie fue la pieza de programación más vigilada de ABC. El nuevo conjunto de DVD de POP Flix contiene los primeros 16 episodios (15 septiembre-29 de diciembre de 1949) y, por alguna razón, desconocido para mí Episodio 22 de la quinta temporada, para un total de 17 episodios (los mismos 17 disponibles en Mill Creek del año pasado. Liberación de entretenimiento para que estos estén probablemente en el dominio público). Estos conjuntos prácticamente rinden "la leyenda de la película" Lone Ranger "superflua como los tres episodios que se combinaron en 1952 para formar la película se incluyen en estos lanzamientos. Los episodios tempranos se remontan a la radio, ya que hay una narración considerablemente más de voz utilizada como una introducción y para introducir momentos clave de la trama. La serie en sí era pura kiddie occidental con distinciones claras y malas y sin romance. El personaje del título (interpretado por Clayton Moore) comenzó a TEXAS RANGER John Reid. Los tres primeros episodios proporcionan el fondo de su transformación al estado de Ranger solitario, su asociación con el indio Tonto (Jay Silverheels), y la domesticación de su caballo "Silver". Hay un código inequívoco de moralidad positiva infundiendo cada episodio. El Lone Ranger es totalmente bueno, pero adopta el disfraz del mal. Mientras que un hombre enmascarado en Occidente normalmente era temido por los buenos ciudadanos y un indio se desconfía, el Lone Ranger es temido por los que harían el mal. Un tema persistente es que cuando el Lone Ranger y Tonto primero encuentran a un ciudadano promedio que se reciben con sospecha, y al final del episodio, el ciudadano ha estado convencido de su valor. El final de la marca registrada fue un personaje secundario que hizo la pregunta: "¿Quién era ese hombre enmascarado?". Para disfrutar realmente de la serie, debes aceptarlo por la historia de la moralidad simplista que estaba destinada a ser. Si no lo toma en serio y sigue deseando algunos elementos de parodias campistas auto reflexivas, solo se frustrará. Entonces, otra vez, ¿qué sé? Solo soy un niño.