Esta es, sin duda, la película de guerra en blanco y negro más desgarradora que he visto; De hecho, el único director occidental durante este tiempo se acercó de forma remota a su nivel de intensidad y su poder visceral en su trabajo fue Samuel Fuller. Por cierto, asistí a una retrospectiva de Kon Ichikawa en el Teatro Nacional de Cine de Londres en septiembre de 2002, pero solo logró tomar parte de su trabajo realizado entre 1960 y 1973. La película ciertamente es tan deprimente, ya que se dice que es; Sin embargo, también muestra los toques bienvenidos del humor negro en todo, el hombre 'muerto' que se despierta para responder a un soldado de consulta y, de inmediato, "muere", la secuencia de intercambio de zapatos deliciosamente irónico, una excéntrica de Moribund que contaba con el héroe famoso que parte de la Cuerpo que debe comer, etc. Por cierto, el guión fue escrito por una mujer - Natto Wada, la propia esposa del director! Ichikawa es un cinematográfico versátil y prolífico cuya reputación puede no ser tan alta como lo fue durante sus años pico (1956 -65), pero su dirección aquí a menudo es sorprendente, la sorprendente secuencia previa a los créditos (¡el héroe es reprendido violentamente por su oficial superior por ser dado de alta del hospital antes de lo esperado), la muerte de un japonés rendido a manos de un Mujer filipina con armas de fuego, el bombardeo de un hospital (con el personal médico que huye para salvarse, dejando atrás a los soldados heridos para salir de la choza por su propio ritmo limitado), la marcha automatizada bajo la lluvia del desilus. Soldados soldados (que también implica el negocio mencionado anteriormente con los zapatos que, en realidad, recuerda una escena similar en todos los tranquilos en el frente occidental [1930]), una colina llena de los cuerpos de soldados que intentan escalarlo, el final, Sin embargo, uno de los principales activos de la película es la impresionante cinematografía del paisaje fangoso implacable y desolado. La película es conocida por tratar el tema del canibalismo tabú (casi 10 años antes de que se convierta en un elemento básico de las películas de terror), pero el enfoque de Ichikawa no es Solo sutil pero altamente efectivo: la carne se menciona en realidad como "carne de mono", mientras que el héroe se ve a participar solo una vez (y rápidamente escupe la pieza junto con la mayoría de sus dientes en descomposición); A la inversa, cuando el débil soldado de abajo (interpretado por Mickey Curtis, ¿quién, a pesar de su nombre, fue un ídolo de pop japonés de la época!) Pedido de manera raza, el terreno cercano está salpicado de sangre. En los suplementos, Ichikawa recuerda que el plomo practicante de métodos El actor Eiji Funakoshi (cuya representación es inolvidable, por cierto, por cierto, llegó al establecimiento en el punto de hambre, ¿con el resultado de que la producción se vio obligada a apagarse durante dos semanas hasta que se recuperó? La entrevista perceptiva de Donald Richie favorece al nihilismo de la película sobre el patriotismo subyacente detrás de dicha tarifa reciente de Hollywood, como salvación de Ryan (1998). Fires en la llanura se considera universalmente en uno de los mejores esfuerzos de su director y, fuera de la Varias películas de Ichikawa que he visto, lo más cercano a él en espíritu son el arpa birmano (1956; otra película de guerra impulsada por personajes, pero con un tono espiritual, y que también está disponible en DVD del criterio) y enjo aka conflagration (1958 ; que en realidad se le dio un teatro limitado que se muestra localmente, como parte de una semana de películas extranjeras, hace un par de años). Personalmente, también tengo un lugar suave en particular para la impresionante extravagancia de color estilizada del director, la venganza de un actor (1963), que realmente he capturado dos veces en el NFT en 1999 y la retrospectiva de 2002 mencionada anteriormente.