¡La justicia dura es una excelente película de acción! ¡Toda la película es realmente más que disparar y luchar! Para las personas que dicen que no hacen disparar a EM UPS como lo usan. Bueno, este es un núcleo realmente duro! David Bradley es realmente bueno y su personaje toma un golpe en la película. Se golpea por el palo sobre una docena de veces, se apuñala en la parte de atrás y está en coma durante tres días y luego se despierta y lucha nuevamente, se vuelve a golpear, recupera y está listo para más acción. ¡Su personaje es increíblemente toba! Charles Napier también fue muy bueno y, posiblemente, roba el show! ¡Vernen Wells era bueno! ¡El profesor Toru Tanaka tuvo un papel corto y no acreditado en la justicia dura! En cuanto a la acción, es verdaderamente increíble con todas las peleas de armas y la enorme parada como la escena al principio tiene que los automóviles están volando y volteando en medio aire! Hay tanto que sucede en el tiempo de ejecución de 95 minutos. ¡Para los fanáticos de la acción, serás impresionado por todo el poder de incendio y luchando contra que esta película tiene para ofrecer! Hard Justice es una película que no es fácil de localizar y, si está en una tienda de videos y lo ve a la venta, cómprelo porque esta película es GRANDE GUADOR y D Plus, ¡la caja es genial! ¡Hay una tonelada de acción que debe considerarse que se cree! ¡Mire y vea si puede encontrar algunas buenas ofertas en eBay, Half.com, las z-tiendas Z y los vendedores de mercado de Amazon.com! Recomiendo encarecidamente que cualquier fanático de la película de acción que ame a los EMS y luchando contra las películas y se ha decepcionado por otras películas que tengan el aspecto de un verdadero movimiento de acción sin parar, ¡pero no lo libere para obtener una justicia dura!