Cuatro amigos se celebraron por primera vez en HBO en 82 como un golpe de sueño. Habiendo escuchado el término 'durmiente' cuando 14, en ese entonces, estaba ansioso por ver uno. (!) Chico - ¡Me sorprendió! ¡Esa película! Realmente no me había enamorado de una película de efectos no especiales fuera del tesoro de la Sierra Madre, mucho menos una "película hippy" ... pero habiendo crecido con un par de hippies, entendí el poder detrás de Sr. . La película de Penn. Cuatro amigos es definitivamente uno de un tipo. El guión es tan agradable, y ese elenco !!! ¡Craig Wasson define a Danilo Prozor tan bien! Simplemente personifica el "tipo de escritor" a una camiseta, tanto inteligente como torpe (la escena en la ventana ...) y fuerte, pero muy vulnerable. Para mí, captura lo que es tan tomado con Agirl que dura más de una década ... y siempre he encontrado Solace en el personaje, y en la película. A lo largo de los 80, cuatro amigos fue un compañero de crimen para mí, y capté la película cada vez que pude en HBO, ¡incluso si tuviera que quedarme hasta las 5 am! Y aún así, siempre al final, hay un sentido de pérdida cuando todos esos maravillosos personajes se separan de los espectadores en la playa. Jodi Thelen personifica a "esa chica" a la empuñadura, es tan difícil no ser encantada por ella. Esta película realmente es la prueba del tiempo. De vez en cuando miro mi video, o muestra a un amigo ... y todavía tiene una reacción sólida. ¡He conocido a las mujeres que se enamoran absolutamente de Georgia! Tantos niveles ..! Sólo un pequeño pedazo de humanidad increíble 60. Muy especial, muy mágico. Recientemente encontré la novelización de cuatro amigos de Robert Grossbach, ¡y es aún más detallado que la película! Fechas reales de eventos, etc. ¡Un verdadero hallazgo! Y lo que es más, jaja, encontré la novela mientras estoy moviendo en una tienda de libros usados ​​... en Omaha, NE de todos los lugares! Supongo que tienes que tener un ojo para ella! Cuando estuve en l.A. en 92 trabajando como un extra, entré en una tienda de memorbilios Ruddy Lil, ¡y hubo un montón de quietas de la película! Desafortunadamente, me rompió y no podía disfrutar ... ¡Pero chico, esas fotos de Georgia y los muchachos, todos juntos, solo fueron a través de mí! Conocí al director Joe Sergant en el set de Skylark en Emporia, KS en verano de 92 ... y hablamos de cuatro amigos, ¡muy bien! También ... Trabajando en una tienda de videos en Omaha en 98 - esperó a una mujer que era un familiar de Jim Metzler ..! Le dijo que pasara la voz en eso, había un niño en Omaha, que era simplemente fanático sobre la película, y había obtenido lo máximo de ella. Una vez más, la película captura todo lo que está en el corazón del personaje de Danilo ... Genial, gran trabajo, uno de los mejores esfuerzos de MSSRS Tesich y Penn. Steve Tesich se pierde mucho. Un escritor increíble. "Isadora Duncan !!!" - C.