Robert de Niro, Cuba Goinging Jr., Hal Holbrook, y todo el resto de los actores y actrices en "Hombres de honor" se han combinado para hacer de esto una buena película. Mark Isham escribió la película, por lo que sabes que la música está verdaderamente bien, también. Pero, después de haber notado una gran cantidad de goofs, laguas y toques demasiado dramáticos del corazón, desde el principio, tuve que hacer un voto para ignorarlos. y siéntate para disfrutar de la película. Si puedes hacerlo, _Really_is_ bueno. La historia de Carl Brashear, un héroe verdadero a la vida, es lo suficientemente inspirador como para durar toda la vida. Busque en Internet ... toda la historia es más asombrosa que la película, como admitió el director en sus comentarios. Solo había tres divisorios afroamericanos de los Estados Unidos en la Segunda Guerra Mundial. Sin embargo, ninguno alcanzó el estado de los EE. UU. MASTER MASTER BANDER. Carl Brashear fue el primer buceador de la Armada African-American Austrianos. Y fue el primer buceador de amputados para ser certificado o recertificado como un buzo de la Marina de los Estados Unidos. (Aplausos resonantes). En el lado negativo del libro mayor de la película: ¿Debo decirle solo una de las muchas "lagunas"? Sí, marcaré este comentario como conteniendo "spoilers" y lo hagas ... la escena temprana y fundamental donde el helicóptero golpea el mástil de radio y se hunde en el mar: nunca hubieran tenido tiempo para adaptarse a un completo Mark V Diver, incluso si él fuera el legendario jefe del Maestro Billy Domingo, a tiempo para ser solo "... un par de minutos tarde" ahorrando el piloto. Sobre, por las laguas, los goofs y la sobre-dramatización, he derribado "los hombres De Honor "De un perfecto 10 hasta un 7. Will Hollywood se dio cuenta de que la verdad no aleada es mucho mejor que su enfoque sobre dramático para contar historias? Lo dudo. ¡Demasiado!