Como si el mundo no hubiera tenido suficientes imitaciones de mandíbulas baratas, el escritor Boaz Davidson decidió hacer la secuela de su remaneidad, pero-razonablemente, una creación de creación, un pulpo, una estafa completa de la clásica de Spielberg, justo a lo contrario. policía que nadie cree, y un alcalde más preocupado por sus celebraciones del 4 de julio que las vidas de las personas. Incluso en manos de un director extremadamente calificado, es poco probable que esta basura derivada pueda haber sido otra cosa que no sea la basura de la película B-Movie, ¡Pero con Yossi Wein (sí, el Yossi Wein!) Llamando a los disparos detrás de la cámara, un hombre con una fracción del talento de Mr.spielberg (estimame aproximadamente 1/10000), se garantiza que el octopus 2 es tan malo como uno podría ¡Imagínese! La parcela predecible y extremadamente cliché no vale la pena describir en muchos detalles (sustituya la isla de Amistad de las mandíbulas con Nueva York, y Bruce el tiburón con un pulpo gigante de goma y obtendrá la esencia), aunque varios puntos sobre la película definitivamente vale la pena mentio Ning, simplemente porque son tan divertidos: todos los ataques de pulpo involucran a los actores que luchan por hacer que los tentáculos gigantes de aspecto increíblemente parecidos parecen reales, lo cual es hilarante de contemplar; La capital de Bulgaria, Sofía, increíblemente se encuentra en Nueva York, y el uso excesivo de material de archivo hace que la ilusión sea aún menos convincente; Lo mejor de todo, una secuencia de sueños tonta que ve el pulpo de goma que ataca a nuestro héroe encima de la estatua de la libertad, no solo es muy estúpidamente estúpida, sino que también cuenta con algunos efectos especiales verdaderamente terribles. El guión de Davidson tampoco sabe cuándo renunciar: allí son varios puntos en esta película a la que podría haber terminado (y probablemente debería haberlo), pero la acción sigue y sigue, con los pulpos sobreviviendo a varias explosiones, y causando que un túnel se derrumbe (atrapando el interés del amor de la película y una Manojo de niños), antes de finalmente, ser volado a Smitheeens por el héroe. A.Muestras veces muy tonto, siempre horrible técnicamente, pero nunca tan aterrador, este Stv Stinker puede encontrar a los fanáticos entre aquellos que buscan activamente la basura cinematográfica. Sin embargo, se aconsejaría que la mayoría de las personas normales se mantendrían bien claras.