Esto es lo que sucede cuando intentas adaptar una obra de teatro.Mire el final de la imagen, totalmente teatral. Con una recuerda de los enlaces de Les Liaisons, el habla final de los vapor, intenta hacernos pensar que todo el tema (y profundo) de este asunto fue la virilidad.¿A quién le importa este punto?Se trataba de la manipulación.Y así, la audiencia se siente después de que esta película ha terminado. Directores de YOUNG: se le dice una obra con las palabras más que las acciones.Una película es la más opuesta a la mayoría de las veces. Y no estoy hablando de el tema gay, explotado demasiado sin un punto (porque no hay explicación de este tema considerando el llamado "filosófico" o presuntuoso) al nivel queEsta película debería haber sido llamada Grand Gay.