Soy demasiado viejo para saber (o cuidar) exactamente cuál es la diferencia entre RAP y Hip-Hop.Y, siendo canadiense, es probable que nunca haya visto MTV, pero no estoy seguro. Pero pensé que esta película era muy divertida cuando la vi, una pequeña sátira brillante.La cultura del hip-hop es tan generalizada en estos días que es difícil no seguir escuchando sobre él una y otra vez.(Si solo pudiéramos decir lo mismo sobre la música de Bagpipe). Tengo la mayoría de los chistes (al menos creo que lo hice).Claro, se deriva del grifo espinal, pero hay muchos objetivos que podrían soportar un tratamiento del grifo.Simplemente no los carpinteros, son sagrados.