Esto podría haber sido mucho mejor de lo que resultó. Tom Pittman da un buen desempeño y algunos de los actores mayores hacen bien con lo que tienen que trabajar, pero simplemente no funciona. First, los actores son demasiado viejos para jugar a los estudiantes de la escuela secundaria, especialmente Howard Veit (Vince) . Se ve a unos treinta. En segundo lugar, es difícil simpatizar con un pobre Marv, especialmente porque Betty no es tan caliente, para empezar. ******* SPOILERS ****** El final es tan extraño. Parece que el director destinado a que el personaje de Pittman tenga un disparo, pero no hay disparos ... Él acaba de llamar al cemento, donde se pone allí hasta que los conductores de ambulancia lo recogen y lo colocan en una camilla (¡boca abajo!) . ¿Cuáles fueron sus heridas? Una rodilla de piel? ¡Mentecato! Vince acaba de disparar a su novia muerta sin remordimiento, sin embargo, simplemente él simplemente empuja a Marv al suelo y se apresura, a pesar del hecho de que no hace ningún secreto del hecho de que odia al niño. Y para hacer asuntos incluso a Sillier, Marv le ruega a la policía que le diga a su padre que lo lamenta. (Duh! Hola, Marv. Acabas de derribarte. Creo que tendrás muchas oportunidades para decirle a su Padre, lo siento ... en persona). ¿Y este escritor no recibió una nominación a Oscar? Sáltate, a menos que llegues a verlo en MST.