Bueno, acabo de descubrir que hay un show más asqueroso e impactante que "Little Bretaña" y me gusta! "La Liga de Caballeros" es una comedia británica enferma que trata sobre la pequeña ciudad más horrible, demente y repugnante en todo el Reino Unido. Este lugar hace que Dibley y la isla escarpada (del "Vicario de Dibley" y "Padre Ted") parezcan bastante normal. El formato del espectáculo es muy parecido a Little Bretaña, excepto que todos los centros de TI se centran alrededor de la ciudad de este pueblo infernal. Ambos programas presentan las mismas gozas de nuevo y nuevamente cada episodio y algunas obviamente inspiradas "Little Bretaña" (particularmente el trabajo que busca el sketch de clase). Pero el espectáculo difiere porque aunque es crudo como "Little Bretaña" (por lo tanto, no un espectáculo para los niños), el espectáculo tiene una calidad enferma y sádica que lo distingue de todos estos programas. En particular, la crueldad animal y el asesinato en serie son temas recurrentes a lo largo del show. Ahora, si no lo has adivinado, este no es un espectáculo para los niños, las personas de fácil ofendido o normal, y eso es probable que me gustó. Sin embargo, realmente necesitas una piel muy gruesa y un amor por los terribles para disfrutar de esto al máximo. Divertido e increíblemente irreverente más allá de la creencia, tienes que verlo para creerlo.