Estoy en el extremo opuesto del comentario anterior. De todo, no creo que esto estuviera destinado a ser una secuela recta para "el idiota".Quiero decir, no se titula "The Jerk 2" ... Es "The Jerk, TOO", lo que me lleva a creer que, si bien muchos de los nombres de los personajes son los mismos, en realidad gira en torno a una persona completamente diferente. Piensa sobre: prácticamente no hay conexión a la película anterior, aparte de los nombres de los personajes;una historia totalmente diferente;Diferente elenco;Y el hecho de que sea un musical parcial. Digo dar a esta película un poco de crédito.Tiene muchas risas en ella. Mark Blankfield en su mejor momento.