Hombre de negocios rico Bill Compton (interpretado por Dennis Patrick) Mata accidentalmente el novio hippie de su hija después de un argumento. Pánico: aferrado, se retira a un bar, y se encuentra con Joe Curran (interpretado por Peter Boyle): una boca fuerte, enojada y fanática que está amargada sobre cómo se ha convertido su amado país. Sin intención, Bill permite a Joe descubrir que él acaba de matar a un hippie. Y esto es solo el comienzo. "Joe" es una película clásica de una amistad improbable. Un vínculo entre dos hombres, uno de un fondo de cuello blanco, el otro de un fondo de cuello azul. Bill & Joe tiene una cosa en común, están deshonradas sobre lo locas que el mundo se ha convertido. Dennis Patrick y Peter Boyle han dado una representación muy realistas de sus personajes. El director John G. Avidsen con este esfuerzo "pre-rocky", dirige esta gema de bajo presupuesto con la misma delicadeza que una película con un presupuesto de $ 100 millones. El script está cargado con un excelente desarrollo de caracteres y un diálogo muy rápido y realista. A pesar de sus fortalezas, esta película tiene sus debilidades. El guión cae dormido aproximadamente 3/4 del camino a través, pero se despierta justo a tiempo para el clímax jarring. Esta película también cuenta con una actuación muy temprana y sin inspiración por parte de Susan Sarandon de 24 años como la hija de Bill, Melissa, junto con su novio hippie Frank, retrató muy suavemente por Patrick Mc Dermott. Uno solo podría estar agradecido de que lo mataron al principio de la película. A pesar de sus pocas fallas, esta es una de esas películas olvidadas de los años 70 que no deben ser. Aunque "Joe" está muy fechado a los estándares de hoy, la química entre Dennis Patrick & Peter Boyle es completamente relevante hoy en día, y es el pegamento que sostiene toda la película juntos.