Estuve en el estreno de esta película en el Festival de Cine de Toronto en 1997. Después de la proyección, cuando el escritor / director y algunos miembros del reparto ofrecieron responder preguntas, nadie podría molestarse en preguntarle.Rara vez se ha ido una película tan mal dirigida (¿por qué en la Tierra fueron los marcos aleatorios se frotó de algunas escenas?), Actuada de forma desgraciada (David Arquette, parafraseando a Dorothy Parker, no dirige la gama emocional de A a B. Se estaciona en A yTrae un almuerzo) y completamente inútil.Los personajes se comportan completamente fuera de carácter sin ninguna razón, excepto para forzar la trama a moverse en ciertas direcciones.Por fin, la película llega a un extremo completamente aleatorio e inútil que se supone que "realmente te haga pensar".Desafortunadamente, lo que hace que pienses es: "Bueno, hay 90 minutos de mi vida, nunca estoy volviendo".