Para sentarse lo horrible, el escudo, tendrías que escribir páginas y páginas, así que basta con decir que es un monumento a la mala dirección ". Cuando los directores se van mal", debería haber sido el título de esta producción.De hecho, se supone que los directores infunden su trabajo con un sentido del estilo visual y la historia que impulsa la historia hacia adelante. ¿Cómo está sacudiendo constantemente la cámara y jugando con la lente de zoom un "estilo"?¿Cómo es impulsar la historia hacia adelante?Por supuesto, también está la "edición por números aleatorios" sin sentido.Aparentemente se ha convertido en cadera para recortar al azar. Supongo que es demasiado trabajo para hacer una buena edición. Bueno, lo que hizo demasiado trabajo para que la mayoría de las personas vean el escudo que languideció como uno de los espectáculos más exagerados e ininterrumpidos de todos.hora.