Desafortunadamente, Jean Eustache (1938-1981) pertenece a tantos cineastas franceses líderes hoy en día a los grandes desconocidos cuyas películas son difíciles de encontrar y no se publican en DVD internacionales. Dado que tenemos una buena tienda de videojuegos anticuados en Tucson, tuve la oportunidad de ver esta obra maestra de maratón de 3 1/2 horas que no es aburrida durante diez segundos. Desde que hablamos aquí sobre uno de los más discutidos (y la mayoría Discutidas controversallamente) Películas de todas las épocas, déjame decirle mi impresión de que los diálogos sin fin, originalmente típicos para el "vago nouvelle" temprano de una riveta de Jacques o Alain ResNNIS parecen casi ridículas en esta película. Los diálogos son básicamente monólogos, principalmente los más largos hablados por Jean-Pierre Léaud. La característica más característica es que las intersecciones de los discursos de dos personas son casi cero. Léaud, o su personaje, Alexandre, agrada a contar más sobre sí mismo que sobre los temas que parece hablar. Por lo tanto, apenas se puede hablar de la comunicación en esta película. Es posible que el director tenga una sátira gargantuana en mente contra el funcionamiento ocioso de las ideas políticas y sociológicas de una vez que se discuten muy bien, pero el tipo de hombre Alexandre existe en todos los tiempos, lo encontramos ya en "Satiricon" de Petron, que El trabajo en realidad tiene una gran parecido con "la madre y la puta" .alexandre no solo no solo nada, sino que ha desarrollado un propio tipo de metafísica sobre la ausencia de actuación, al menos actuando en el sentido de responsabilidad hacia la sociedad cuya parte es . Se burla de las personas que corren para trabajar a las 7 horas de la mañana, cuando está ocupado teniendo su última bebida antes de irse a la cama en el apartamento de una de sus novias de cuyo dinero vive. Él no puede hablar una oración sin citar a uno de los pensadores líderes entre Nietzsche y Bernanos. Especialmente Sartre, que se muestra rápidamente en la cafetería intelectual francesa "Aux Deux Magots", donde Alejandre, también está sentado todo el día, debe servir como excusa para el estilo de vida de Alexandre y sus colegas, porque sufren crisis existencial de la náusea burguesa. . Sin embargo, los discursos intelectuales de Alexandre parecen ser más bien pseudo-intelectuales, y las sentencias y las oraciones que cita parecen venir más bien de un diccionario de cotizaciones que desde su lectura real de los libros respectivos. Es cierto: esta película exige un extremadamente Amplio conocimiento europeo, especialmente el conocedor de la filosofía existencialista francesa y las consecuencias del Movimiento de la Revolución Estudiantil del 68, pero si tiene este conocimiento, lo que disfrutará de 215 minutos de su vida mirando asombrado a la televisión y llorando con la risa como tú. Probablemente no lo hayas hecho desde hace mucho tiempo.