Lleno de spoilers. Este es un thriller de crimen bastante rápido y agradable basado en la obra de IRA Levin sobre dos dramaturgos gay (Caine y Reeve) que trazan el asesinato de la rica esposa (cañón) para obtener la propiedad y el seguro. La trama tiene éxito, pero Christopher Reeve, ya que los más jóvenes y menos establecidos de los dos escritores decide hacer una jugada del asesinato real, con solo cambios leves en los detalles. Reeve permite que Easthampton, Long Island, pueda convertirse en Southampton, Long Island, en el guión, por ejemplo. El resto de la parcela de la obra es un sorteo muerto y decirle a la verdad que Reeve no le importa un poco de chismes o incluso una investigación sobre la muerte aparentemente accidental de Cannon. Aumentará los ingresos y su propio cociente de Warhol. Michael Caine es Sidney Bruhl, el dramaturgo de Megabucks: cuyas cuatro producciones bombardearon y, a quienes querían nada más que volver tranquilamente para trabajar en una nueva obra, quizás con la entrada de Reeve. Eso redimiría su reputación. No puede permitir que se produzca la reproducción escandalosa de Reeve. Entonces, ¿qué más? - Intenta asesinarlo. Al final, se terminan de matarse, el manuscrito es apropiado por su vecino, el psíquico Helga Tensdoorp, y ella hace un millón de dólares vendiéndolo a Broadway. Es muy divertido por varias razones. Uno es el diseño de la producción. Esa casa de múltiples pendientes con múltiples habitaciones con el gran molino de viento sobre la parte de un montón de viento, situada en nueve de lo que deben ser los acres más valiosos de la Tierra (Easthampton!) Sería un conjunto espléndido de excavaciones en cualquier lugar. No podrías permitirte una tienda de cachorros en Easthamptom. La casa no es demasiado grande o barroca en su decoración. Es muy modesto, aunque está un poco ordenado para mis gustos, el tipo de casa que está tan limpio que tiene miedo de pisar la espesa alfombra por temor a dejar la huella de un pie.Siguiente, la actuación difícilmente podría mejorarse . Caine, Cannon y Fred Jones son excelentes. Dyan Cannon ofrece un rendimiento perfecto de tono, ya que la esposa ansiosa cuyas pantalones son tan ajustadas, se ven como si hubieran sido rociados, lo que está bien, dado sus activos. Incluso Reeve, cuyo talento era limitado, parece encontrar un nicho cómodo en su papel de asesino afable pero psicopático. El valor de Irene, como el vecino psíquico Helga, fue de alguna manera difícil de definir, un error. Concedido a ella, o alguien como ella, fue necesario para la trama, pero, Dios mío, ¿qué es un snoop ofensivo que su personaje es, dando vueltas y alegando: "¡Siento dolor en Zis Woom!" Supongo que para hacerla un poco más interesante, se levantó con sudor y una gorra de aspecto tonta con reflectores de bicicletas. Aún así, es una molestia de principio a fin. Tienes que amar el diálogo perrito de Ira Levin. El angustiado Caine pide a Reeve para decirle por qué escribió el juego de todos. "¡Porque está ahí, Sidney!" Dice Reeve, y Caine grita: "¡Esas montañas, no juegan! ¡Las jugadas no están ahí hasta que algún bío *** les escribe!" También es genial, el llamado de Caine a la policía después de que su esposa caiga muertos de miedo, según lo planeado. Se trabaja en un torrente de sollozos, apenas capaz de hablar, ya que informa el incidente e implora que se envíe una ambulancia de inmediato. Cuando se cuelga, su rostro asume su expresión plácida habitual, golpea su nariz en su pañuelo, y se aleja, todos los negocios nuevamente. El clímax, aunque adecuadamente irónico, es confuso, es confuso y ruidoso y lleno de artificios, que carece del encanto malvado. Que Levin y Lumet trajeron a las escenas anteriores. El puntaje se compone en su mayoría de riffs de corazón iluminado en el clavecín, encajando cuidadosamente en la película. Probablemente lo disfrutes.