Esta es una de las mejores películas que vienen de Bollywood en años. Ciertamente lo mejor de este año hasta ahora. Indio al núcleo, los visuales panorámicos, los diálogos agradables al corazón y la música melodiosa y suave hacen que la película sea excepcional. La representación de APT de IndianValues ​​y la cultura hace que el espectador busque sus raíces en ellos y vigorea la mente y el espíritu con un sentido de orgullo y un nuevo contrato de arrendamiento en la vida. Esta película es para los espectadores que disfrutan de un llamado a su imaginación y filosófica. Sentidos. Si te gusta ver películas para obtener todos tus nervios excitados a través de la acción en pantalla, el sexo o el terror, entonces esta película no es para usted, porque encontrará que la película no está llena de 90 grados giros en ella. Es tan simple una historia para una película como puede obtener. Pero eso es exactamente donde se encuentra el arte de la película. Uno obtiene una experiencia de vida real, y lo mejor es que esta experiencia es una llena de valores y esperanza. Se trata del lado positivo de la vida, sobre las cosas dulces que Dios se ha derribado a los humanos, ya que contra las películas regresivas que insisten en mostrar a Dons, Terrorists y Underworlds. Esto no se trata de cosas y personas que se han hecho mal. Se trata de la bondad que aún persiste, y eso mantiene al mundo corriendo. Por supuesto, cada género de películas es respetable, pero se necesita mucho coraje y talento para encontrar una película que nada contra la corriente y trata de abrir los ojos del público a las realidades y verdades ocultas. Dicho esto, aquí está más ... La película es el viaje de una pareja de su compromiso a su matrimonio arreglado, sí, eso es correcto, es un matrimonio arreglado y la pareja se conozcan solo a través de sus padres, y aprende para amarnos el uno al otro. La brecha de 6 meses entre el compromiso y el matrimonio es mucho tiempo, no lleno de acontecimientos "atractivos", sino uno que nutre el creciente amor y la devoción de la pareja entre sí. Aprenden juntos la importancia de su relación y de este invaluable período de sus vidas y trabajan para fortalecer los vínculos del matrimonio. ¿Pero han sido lo suficientemente fortalecidos? Su relación se enfrentará a la prueba de no solo el tiempo sino también la fortuna. ¿Pasarán esta prueba? De eso se trata la "Vivah".