Esta película comienza con bastante gruesa con una mujer que está atada y torturada psicológicamente. Hay masculina llena de desnudez frontal, piezas de animales muertos, perros lamiendo los pezones, la mujer que pierde el control de su vejiga. Todo disparo en un color frío gris. Efectivo, pero un poco demasiado. Luego nos movemos para ver a los jóvenes de BTK Killer, así como al presente y su historia de delitos. La tensión es totalmente psicológica y las escenas del asesino que ingresan a las casas de sus víctimas y hablar con ellos duran durante mucho tiempo y es espeluznante. Aquí no vemos imágenes de fantasía o buenas imágenes, parece que se filmó con su cámara de casa. No se ve horroroso, pero de una manera, ver a un criminal, comprueba a sus víctimas durante bastante tiempo antes de matarlos es bastante inusual y escalofriante. Lo que esta película no tiene es un drama, de verdad. Hay algunas escenas de COP de vez en cuando, pero no hay emoción en términos de que encuentren al asesino. No hay mucho de un arco a esta historia. Esto podría haber sido un thriller psicológico efectivo, un estudio de la locura. Desafortunadamente, la película está llena de imágenes de matadero real. Se dispersa en toda la película y se enciende de repente una y otra vez. A veces no sabes que viene y no tiene tiempo suficiente para mirar hacia otro lado. Y que tengo que rechazar. Estoy a favor de las películas de terror de bajo presupuesto, pero no tolero el sufrimiento animal. Era innecesario, excesivo, y viene sin previo aviso. Me alegra que Lionsgate libere cosas que nadie más lo haga, pero deberían haber transcurrido esta película o editarle a la sangre animal. Manténgase alejado de esta basura.