Esta es una pequeña película encantadora, que como muchos de su tipo, deriva su encanto de las circunstancias involucradas en lugar del diálogo real. Glenn Ford (como siempre) brilla a través de un gran desempeño cómico como el Oficial de la Fuerza Aérea Pinilos, casado después de justo Un día para excavar el Showgirl Debbie Reynolds. Después de la única noche de bodas iniciales de la pasión y una vida que cambia la vida a España, los dos se dan cuenta rápidamente de que aparte de la fuerte atracción sexual que sienten entre sí no tienen nada en absoluto. Sin embargo, cuando ella decide dar su matrimonio, es un entendimiento que solo es un período de prueba de un mes y el sexo definitivamente no está en las cartas. Ford también se está quedando cuenta con su nuevo automóvil de $ 40,000 Lincoln Futura Concept (el futuro Batmobile) que gana en un sorteo la misma noche que conoce a su nueva esposa. El automóvil le está llevando la atención no deseada de la Fuerza Aérea, que lo ve como una exhibición vulgar de la riqueza estadounidense y está trayendo sospechas de Corru. Pción y malversación, etc. También lo está poniendo en el rango de impuestos del 80-90% y, como él, ya que ahora se enfrenta a una factura de impuestos de más de $ 17,000. No es el tipo de dinero que debe estar debido cuando su esposa es el tipo de persona que gasta más de $ 1,000 en un viaje de compras. Incluso cuando trata de venderlo, le trae desgracia como vender tanto como un cigarrillo o un par de medias. A los nativos se castigan por la corte marcial, por lo que puede imaginar que una transacción de $ 17,500 prácticamente tiene el escuadrón de despido que pule a sus rifles. Es posible que el comprador potencial también le está causando problemas, ya que es un noble español asqueroso y atractivo, que se interesa en el interés. El automóvil ha llevado a un interés más fuerte en la esposa de Ford, empeoró por el hecho de que se ofrece un estilo de vida enriquecido a chorro y es lo que ella ha buscado durante tanto tiempo. Con la frustración sexual de Ford, la ascendencia y los celos en su amor, acoplados. Con la actitud materialista de Reynolds y el comportamiento coqueto alrededor del español enamorado que sirve para impulsar la cuña más profunda entre los dos, parece que su relación de torbellino está destinada al final. Pero no puede hacerlo. ¿Ve y atracción que arrojaron a estos dos pájaros de amor en primer lugar, brillar y mantenerlos juntos? No es el mejor ejemplo de este género de película, sino debido a las actuaciones observables por sus principios y la línea de trama agradable, ciertamente es Una multa.