Los años han pasado desde que Alex Rain (interpretado por Olivier Gruner en la primera película) tropezó con la trama horrible que implicó reemplazar a los humanos con máquinas, sin embargo, desde entonces, una guerra entre cyborgs y humanos ha surgido y perdimos, ahora una gran cantidad de clases que es la hija del personaje de Olivier Gruner (ella también hereda la mitad de su capacidad de acción mínima) que creo que es la conexión mínima de las películas con la primera, sin embargo, cuando se crea la Superwoman, ella se esconde en 1980, mientras que un cazador de recompensa del futuro la caza en Este confuso clunker de ciencia ficción. Némesis se convirtió en un golpe de culto, que puedo ver por qué a la gente le gustaba a pesar de que no era fanático de dicha película. Némesis intentó mucho encontrar ideas diferentes, desarrollar una hermosa mirada y proporcionar toneladas de acción, casi funcionó. NEMESIS 2 ni siquiera tiene esa ambición, es una estafa barata del terminador con una mujer musculosa que es tan baja en la capacidad de actuación que hace que Olivier Gruner parezca a un maestro Thespian y las secuencias de acción carecen del alcance explosivo que fue la principal. Punto de venta del original. Admito que no era fanático del original, pero merecía un mejor seguimiento que esto. El original también presentó un buen fundido como Tim Thomerson, Cary Hiroyuki Tagawa, Thom Mathews, Brion James, Thomas Jane y Yes Jackie Earle Haley, este presenta a nadie y esta vez es solo una película aburrida con un ambiente pretencioso. De hecho, después de que vi esto, inspiró para agregar una media estrella al original. * De 4- (MAL)