Cuando estaba moviendo a través de la guía de la televisión, y encontré "deseo torcido" en la sección de películas, leí su descripción. Tres palabras me llamaron la atención "Melissa Joan Hart" ... Encuentro su papel en "Sabrina: la bruja adolescente" Absolutamente vil, odio ese tipo de programas, así que solo estaba pensando que iba a ser un viejo aburrido, Historia de amor protagonizada ... Poco lo sabía. Finalmente comenzó en la televisión, tenía mi cubo listo en caso de que tuviera que vomitar a su posesión o Soppiness, sabes lo que quiero decir. Al principio, crees que es solo una chica agradable y ordinaria que está enamorada, pero ha significado a los padres. Luego, cuando descubres que ha manipulado a su novio para matar a sus padres, para que ella pudiera estar con su verdadero amor, eres como "Whoa". Simplemente no esperas este tipo de papel para ese tipo de actriz. Ella jugó su papel muy bien en mi opinión, nunca esperaba que ella pudiera actuar como una perra, y Voilà, ¡lo hizo perfectamente! Felicitaciones a ella, la película fue muy buena, definitivamente lo vería de nuevo y lo recomendaría a los demás.