Encontré esta película vergonzosa de ver. Me sentí como si estuviera empujando la historia en mi garganta, ya que si no pudiera recoger las sutilezas, necesitaba una voz para que los hazme para mí constantemente. Despertando a un padre que sigue siendo alcohólico, realmente no me sentí Era una película sobre el alcoholismo como tal. Alcohólicos, los verdaderos alcohólicos son personas muy solitarias dentro, en mi opinión, por supuesto. Le resultan difícil comunicarse, algo en lo que el personaje principal no tenía ningún problema con el problema, excepto que tenía un problema al decir que te quiero en un punto, lo que fue un poco débil esfuerzo para establecer su carácter frío. ¿Estaba constantemente rodeado de gente también? Me sentí engañado que a ningún momento estuvimos realmente solo con el personaje para tener un sentido de su soledad interior y agitación. No podía conectarme con el personaje y no sintí ningún enlace considerando a mi padre. Sentí nada en absoluto cuando terminó, solo alivio, fue sobrepasado. ¡McKidd es un actor aceptable, pero no un tipo difícil de entender! La cosa de la naranja de reloj era tan sutil como un ladrillo. McKidd era demasiado viejo para el adolescente, deberían haber tenido tres personajes diferentes u evitados el escenario adolescente y se concentró más en el adulto McKidd. ¡Una buena nota, sentí que el actor del niño pequeño era realmente bueno al comienzo de la película !!