En primer lugar, déjame decir que después de ver esta película sentí que había sido vendido una factura de bienes. Tenga en cuenta que no es la culpa de la película que IMDB lo haga, escuche como una comedia primero y un segundo horror (aunque no sé cómo ingresó eso ... Tal vez se lo ponga en la tripulación de la película). Siendo un fanático del género de horror / comedia, lo revisé según eso y lo estoy, lo siento, lo siento. ¿Donde empezar? En primer lugar, para tocar mi principio, no hay comedia en esta película. Lo intenta una o dos veces, pero nunca obtiene más que una risita en el mejor de los casos. Mi reacción estaba rodando principalmente los ojos y preguntándose por qué alguien pensaba que ese material cansado sería divertido. Además, aquí no hay horror. No se puede encontrar un segundo de tensión. Piensas que estoy exagerando ... no lo soy. Ninguna tensión, muy poca sangre, y no mucha violencia en la pantalla (lo siento, pero en una película de horror que se corta justo cuando comienza las cosas buenas es una gran suciedad). Demonios ... incluso hay cero desnudez. Llámame un purista o juvenil ... prefiero algunos en un movimiento de horror si no puede llegar a una parcela / premisa original. ¿Y eso cansado como todo el infierno "Reality TV Show ido algo equivocado"? Se ha hecho antes y mucho mejor. Como incorrecta, el turno 2 o ... Ummm .... Lo que sea que se llamara esa película con Edward Furlong. Así es como es esta película. Ni siquiera recuerdo el nombre de esa película, pero fue mejor que esto. También disfruté del único comentario que reclamando el momento para esto fue bueno porque "Reality TV se está haciendo cargo". ¿Alguien de la publicación pasada con una máquina de tiempo? ¿Me estás tomando el pelo? Esta cosa es la basura ... y no de una manera divertida.