Brillante actuación, excelente parcela, maravillosos efectos especiales! Esto es lo que diría sobre esta película si lo hubiera estado observando con una bolsa de diarreha en mi cabeza para toda la película. En su lugar, soporté un Crap-O-Rama de 2 horas. Nuestra historia "brillante" comienza con algunos billones, que no tiene nada mejor que hacer que mirar en volcanes en un vano intento de encontrar sus amuletos afortunados. En su lugar, encuentra a un hombre de 5'4 "en un traje de dinosaurio de goma cursi y algo queer cave-folk. En su infinita sabiduría, (junto con su nariz infinitamente grande), decide ir dentro de este volcán con un equipo de" especial " Gente. ¡Para viajar a esta tierra subterránea, van en avión? No. ¡Barco. No. Ellos usan esta sopa gigante con un taladro de "metal sólido" en el extremo que juro que vi a wobble. En suma, esta película fue faker ¡Oh, eso es correcto! ¡Esta fue la película más fantástica que he visto! Para aquellos de ustedes que no lo han visto y están pensando en sentarse un domingo por la tarde con esta maravillosa película; ¡Te advierto! Si usted Mira esta película Deberías estar preparado para cortar cualquier triturador de tu virilidad y date una lombrotomía frontal completa. ¡CCHHH !! El sistema de calificación solo permite un mínimo de 1/10. ¡Doy esto a -10/10!