Lo siento, mis vecinos de la ciudad de Nevada, pero este es malo. Piano debe haber tenido demasiada botox porque tenía muy pocas expresiones faciales a lo largo de toda la película. Elice parecía que tenía una tabla atada a la parte trasera.Estaba rígida en toda la película. Levanté la vista de Alice y Brian, y se sorprendió al ver la extensa biografía de trabajo.Hubiera adivinado que eran estudiantes de primer año. Aser y Peter Jason llevaban la película con franqueza con su broma y facilitar con cada línea.Ciertamente no ha perdido su carisma.Ojalá me hubiera tomado el tiempo para encontrarme con él mientras estaba aquí. Me encantan las escenas de nieve y las escenas de tiendas y la Iglesia porque he estado allí.Hago la ciudad de Nevada mi hogar y estaba esperando ansiosamente el estreno.Lamentablemente me decepcionó.Sorry.