Odio admitirlo, pero no encontré que fuera uno de los mejores de Hitchcock, pero, sin embargo, un thriller climático. En un remake de la película de 1934 de Hitchock del mismo título, Dr. Ben McKenna (James Stewart): el hombre que sabe demasiado, y su esposa Jo McKenna (Día de Doris) está de vacaciones en Marruecos con su hijo Hank (Christopher Oslen) cuando Hay un caso de identidad errónea y se encuentra atrapado en la red de una trama de asesinato. Los conspiradores van a longitudes extremas para evitar que interfieran con su parcela: secuestrando a su amado Hank. Me pareció sorprendente que Doris Day, que generalmente me asocio con las comedias de Rock Hudson, fue lanzada en una película de Hitchcock. Mientras lo estaba mirando, pronto me di cuenta de que esto era más una película familiar en comparación con las otras obras de Hitchcock (ejemplo: Psycho) y ella tenía capacidad de cantar necesitada para sacar "QUE SERA SERA", que ella hizo maravillosamente. Estaba bien echada como ella misma y James Stewart tenía química, lo que ayudó a que la pareja creíble. En comparación con las otras obras del Gran Director, creo que esto no es tan bueno, pero sigue siendo un thriller / misterio familiar extremadamente entretenido. También está el bono añadido de Que Sera Sera, que resultó ser un golpe de golpe para Doris Day. Bien dirigido, bien actuado. Una película fina.