Si vas a esta película, esperando algo, no lo es, te decepcionará, al igual que con cualquier película. Esta película contiene lo que Hemmingway se describe como el "efecto iceberg". En la superficie, es simplemente un caché de clips de películas aleatorias se estropearon para hacer una película. Si esto se escribiera en un libro, sería una historia corta, porque la acción en la película es de ritmo muy rápido, y a menos que realmente intente atraparlo, el razonamiento detrás de la trama (junto con un lugar sutil) puede muy Pues pasarte por. Definitivamente una película que tendrá que ver dos veces para apreciar completamente. La cinematografía experimental apenas describe esta película. El trabajo-trabajo y la publicación postproducción agregan mucho al sabor general de la película, lo que lo hace bastante artístico en algunos puntos y se abre a la interpretación en otros (algo que desea que se desee en las películas estadounidenses hasta tarde). Aunque, en algunas partes, puede obtener un poco de raza, espantosa y demasiado pesada para algunas audiencias, la película nunca se vuelve completamente poco realista. El único aspecto de la película que cancelaría como "mejora de necesidades" es la selección de bandas sonoras. Ninguna película es siempre buena sin una banda sonora ajustada, y aunque la banda sonora es bastante ajustada, la apertura es un poco demasiado larga, y las otras canciones de rap en la película realmente podrían haber sido reemplazadas por algo más apropiado (roca pesada, grungy o psicodélica. Electrónica habría hecho de esta película un viaje real). La inundación de imágenes y dinámicas ... Las paletas de colores agregan otro aspecto "artístico", también combinado con los eventos que suceden en toda la película, esta no es una película que puede perderse y aún así entender. Sin embargo, eso también hace que sea mucho más de una película deseable para ver, y no con la que se aburrirá rápidamente. 8.5 / 10