Mi esposa y mis hijos son una serie buena y divertida que verdaderamente muestra las preocupaciones y problemas que más ocurren incluso en las mejores familias. Michael Kyle (Daddy) es un hombre que siempre está tratando de evitar que sus hijos estén haciendo cosas adolescentes como fiestas, Beber, amar o hacer el amor. Cuando hacen algo mal, está ahí para corregirlos (por la forma en que le encanta hacer malas sanciones) Janet 'Jay' Kyle (Madre) tiene una personalidad fuerte y rara vez está de acuerdo con su esposo. Ella entiende que sus hijos son adolescentes y les gusta hacer cosas "equivocadas", a diferencia de Michael Dinemichael Kyle 'JR' es un tipo tonto que cree en todo lo que dice otras personas. En el comienzo de la serie, es un tipo tan genial y trata de ser como su padre, pero últimamente, no sé por qué, se convierte en un tipo muy muy tonto y él comienza a ser un tipo problemático. Al final de la serie se enamora de Vanessa y se convierte en padre, o debería decir, un padre tonto que no hace nada, Kady Kyle es un adolescente típico que ama a la fiesta, besar y beber. Ella tiene muchos problemas con sus padres porque invaden demasiado su privacidad. Ella tiene un novio llamado Tony, que es católico y tiene miedo de todo, así que no podemos entender lo que hace que ella salga. Puedo recordar un episodio que están preparados para tener relaciones sexuales, pero Michael Kyle asusta a Tony, afirmando que el sexo es muy peligroso y mortal, por lo que decide protegerse hasta que está casado. Vasé. Esta es la mejor serie de mi vida y yo. Aún lo veo todos los días después de 3 años, así que lo recomiendo a todos ustedes, principalmente para adolescentes.