Puede que no sea la mejor película de 2006, pero era una película para entusiasmar y pensar. El Sentinel es una buena película de thriller político que parece similar a o incluso prestece algunos elementos de otras películas de thriller político, como en la línea. de fuego y el candidato manchuriano. La parcela básica de esta película es similar a otras películas como esta: una parcela para matar al presidente de los Estados Unidos. Michael Douglas estrellas como agente de servicio secreto Pete Garrison, quien encabeza la operación solo para averiguarlo más tarde que ha sido enmarcado.kiefer Sutherland Co-Stars como una especie de rival con el nombre de David Breckinridge y Eva Longoria como Jill Marin, que es un novato. Agente que va bajo la guía del agente Breckinridge y la ganadora del Premio Academia Kim Basinger como First Lady Sarah Fallentine. Una mejora de esta película podría haber sido más acción, ya que es por algunas fuentes consideradas tanto como una película de acción, como es una película de thriller, pero algo bueno de esta película es en lugar de solo un complot de asesinato para matar al presidente de los Estados Unidos, también Se refiere a un lunar (traidor) en el servicio secreto que está liderando al presidente en la dirección equivocada.