Otro culto vuelve a ganar.Esto no es un spoiler, porque el final real viene después de que investigue a la gente que trajo este infomercial demasiado largo, pseudo-científico ... la escuela de la iluminación de Ramtha. Cuando cualquier religión / filosofía necesita ocultar detrás de una pantalla similar a un oz.Del engaño, me alejo.Gracias, Ramtha Hice una copia prestada de esta película sobre la recomendación de un "amigo" ... para haber perdido los recursos preciosos en este lobotomizador de nueva edad habría sido trágico.Solo puedo esperar que "realmente crean que puedan caminar sobre el agua" lo suficiente como para tomar esa guía a su conclusión "lógica" ... en otras palabras;Camina, ahogarse ... o callate :-) Como película ... Merece un fuerte "1" en su valor de entretenimiento, especialmente para crear el carácter más disgital en la historia del cine (¡el compañero de cuarto fotógrafo ... ¡Eeeeeek!).Si debes ver esta película, pedirte prestado de una de las personas con lavado de cerebro que lo recomendó.