La mala noticia es que todavía es realmente terrible.Le di un 2 porque ocasionalmente parte de esta parodia de Slapstick de Kitchy en realidad parece divertida. Se supone que es mejor que "Mulva, Zombie Ass Kicker", y el progreso debe ser recompensado.O tal vez estaba bebiendo mucho cuando lo vi y me sentí generoso.Lo que sea, "2" es. La mejor cosa de esta película es que se acabó bastante rápido.Se necesitan elementos de la mayoría de los temas clave de Kill I & II, los temas clave de Bill I & II, los piratean, se zambullen, ensuciamos el diálogo, y aplasta a todo el lío en aproximadamente una hora de video amateur verdaderamente horrible. Lo mejor.Fuma mucho de algo poderoso si quieres disfrutar de este.¡Y recupere este DVD a la tienda de video a tiempo!Realmente te odiarás si tienes que pagar una tarifa tardía.