Tromeo y Julieta es quizás la mejor modernización de Shakespeare que he visto en mi vida, no que haya mucha competencia, pero de todos modos ... en general, Tromeo y Julieta es definitivamente una de las mejores películas de Troma, una de las pequeñas perlas ocultas en un montón elevadode estiércol.Es un gracioso, lleno de acción, asume la historia de amor más grande del mundo, pero aún así logra seguir la historia original tan fielmente como una puede excepto de este tipo de película.Bueno, excepto por el final, donde Tromeo y Julieta matan al padre abusivo de Juliet, y viven felices juntos en un área suburbana soleada por el resto de sus vidas con sus niños escasamente mutados. Esta es la película Las clases de literatura de la escuela secundaria deben mostrar en lugar de hacerLos estudiantes pobres leen cientos y cientos de páginas de los guiones de Shakespeare.¡Pulgares hacia arriba!