Esta es una de las historias más increíbles que he visto en mi vida.Si esta película había sido dirigida por Larry Clark, entonces esta historia sobre un disparo escolar probablemente se habría mostrado a través de los ojos del asesino y lo que llevara a esa persona que se vuelva loco en el primer lugar.instead, la trama se centra principalmente en las consecuencias.De un disparo escolar, y cómo efectuó a las víctimas que sobrevivieron. Había visto Phillips ocupados en otras películas antes, pero su actuación en esta película es, de lejos, su mejor.La única otra película que he visto con Erika Christensen es "Fan de natación", lo que me hizo casi no querer ver esta película, pero ella entregó una muy buena actuación. Esta es una de las pocas películas que he visto fue eso.En realidad capaz de hacerme llorar.Confía en mí cuando te lo digo, eso no sucede muy a menudo. La habitación es una película hermosa, y eso es todo lo que hay ...