Este es un documental que surgió de la espléndida obra de un fotógrafo de paisajismo canadiense cuyo interés ha estado durante mucho tiempo en los estragos dejados en la Tierra por las excavaciones o edificios del hombre. Comienza con un vasto complejo de fábrica abarrotado con personas que hacen una gran variedad de pequeñas cosas, partes de equipos de alta tecnología presumiblemente; Realmente no está muy claro. El énfasis está en cuán grande es el lugar y cuántas personas están allí y cómo están heredadas afuera en pequeñas chaquetas amarillas. La película también muestra al fotógrafo que trabaja en una estructura alta para hacer una gran variedad de estas personas fuera de la fábrica, y hablar con su tripulación como lo hace. Este es un mundo de industrialización implacable. Es un alivio al menos saber que estas imágenes sin alma no se presentarán sin una voz humana, como es el caso en el documental alegre frío de Nikolaus Geyrhalter sobre la industria alimentaria, "nuestro pan diario". 'Los paisajes fabricados' contienen imágenes de personas que eliminan los residuos electrónicos y una ciudad (muchas ciudades, realmente) que se eliminan por la presa más grande de la historia, con una sola matriz de marca plangente de una niña en los escombros de su propio vecindario comiendo fuera de Un recipiente con un par de palillos casi más grandes de lo que ella es. Algunas de estas escenas, las que tienen miserablemente, los trabajadores mal pagados a esclavos en lugares peligrosos y tóxicos, podrían haber sido disparados de manera memorable por el primer fotógrafo del Premier Engagé Sebastião Salgado. Pero este fotógrafo no está tan interesado en ver a la gente de cerca. Su orientación lo coloca en algún lugar entre Salgado y las fotografías de paisajes modernos neutrales, neutrales de Lewis Baltz. Todo sucede en China, por supuesto, aunque hay imágenes anteriores en blanco y negro del fotógrafo que trabaja en un gran sitio de construcción naval en Bangladesh. Está respaldado por la música en un estilo industrial de nueva era que es alternativamente calmante y opresivo. Hay muchos aunos de trabajo de los fotógrafos, ¿o fueron algunos de ellos hechos por la tripulación de la película? No se ha hecho claro.Endward Burtynsky es el nombre del fotógrafo. Vemos a las personas que vagan por las exposiciones de su hermoso trabajo: grandes impresiones dramáticas de imágenes de color de la cámara de visión cuidadosamente compuestas con un guapo. La ironía es que Burtynsky hace imágenes tan únicas y gloriosas de lugares que están esencialmente desencadenados, y a los ojos ordinarios son desacelerados y aburridos. Se admite que no toma ninguna posición política. Cuando podamos comparar sus imágenes con aquellos atrapados por el ojo de roaming del director de fotografía Peter Mettler, el trabajo de Burtynsky casi equivale a una especie de glorificación y, por lo tanto, falsificaciones. Pero él nos está mostrando lugares que, si observamos de cerca, revelamos su historia oscura completa de estragos y negligencia, sin importar cuán finamente elaboró ​​que las fotografías de ellos puedan ser. Igualmente, pero no por completo afortunadamente, es Burtynsky cuya voz narrada de voz de la película a medida que varía sobre varios sitios. Las "epifanías" de Burtynsky pueden haber inspirado sus décadas de buen trabajo, pero equivalen a nada más que los truismos sobre cómo estamos cambiando el planeta irreparablemente; dependen del petróleo, que se agotará; Que China ha llegado tarde al juego de la industrialización masiva, por lo que puede quemar temprano con el agotamiento del combustible fósil. El interés de 'paisajes fabricados' sería mucho mayor si hubiera nuevas ideas perceptivas para acompañarla. Las razones para verlo son dos: ver vislumbres de trabajo de Burtynsky y las materias primas, los espacios que visitan y las crónicas tan bellamente; y para observar escenas de la amplia, increíble, desalentadora y más bien horrorizada de la industrialización de China moderna. Porque sobre las limitaciones de la narración, la idea del título 'paisajes fabricados' se siente insuficientemente desarrollado. Incluso parece un nombre inapropiado. Los nuevos paisajes son, pero son el subproducto de la fabricación en lugar de "fabricados". Los 'paisajes de residuos' o 'paisajes perdidos' podrían ser mejores títulos. Este documental queda mucho por este documental para el trabajo de búsqueda más intelectualmente en la película sobre este tema intrigante; Y aquellos que quieran saber más sobre Edward Burtynsky podrían hacer mejor para leer sus libros o exposiciones.