Estoy de acuerdo en que esta película fue espectacular.La forma en que Jamie Foxx capturó, no solo la impresión de Ray Charles, sino que la esencia de Ray Charles realmente hizo la película.Su vida hizo una gran historia y es bueno que finalmente se le dice.También encontré una gran entrevista con Jamie Foxx sobre este papel de Ernie Mangouse de Innerviews en Kuht, Houston Channel 8. El enlace es http: //video.google.com/ VideoPlay? DocID = -3001837218936089620 & q = innerviews + jamie + foxx & hl = en.Animo a todos a que lo revisen, ya que da en profundidad mira a lo que entró en su papel y sus sentimientos personales sobre Ray Charles.El único problema que podría citar con la película es que el estilo de tiro fue bastante insípido a veces, pero al final creo que ayudó a hacer la historia más realista y mantener el enfoque en la persona, Ray Charles, en lugar de la película Ray.