Acabo de ver este exquisito regreso de la película de 1982 del soldado, basado en la novela de Rebecca West. Es sobre un capitán de Shell-Shockish, que ni siquiera le dice a su esposa que ha regresado a los suelos británicos, pero permanece en un hospital en Londres. Se ha perdido su memoria y es un niño de nuevo, con un yen persistente para el amor de la clase baja, lo persiguió 25 años antes. Es una historia delicada. Él está persistiendo en su infancia, mientras que el lector descubre que su esposa es un socialitio insoportable y aspirante que quiere que reanude su lugar en la sociedad. Vivir con ellos es su primo Jenny, que amaba a Chris Baldry el soldado, cuando crecían como compañeros de juego, pero se ha asentado en la spintersis. La mujer de la clase baja, interpretada por Glenda Jackson, es Margaret Gray. Es ella quien se le notifica que Chris está de vuelta en Inglaterra. Chris 'Wife Kitty se sorprende cuando la Sra. Grey viene a decirle que Chris está en un hospital en Londres. Kitty (Julie Christie) es vacío y esnobish. ¿Por qué, ella se pregunta a sí misma, ¿esta otra mujer envió un telégrafo sobre Chris en lugar de ella? Chris se ha olvidado totalmente sobre Kitty. Él quiere renovar su relación con Margaret. El ahora casado Margaret es reacio a reunirse con él, pero luego hace y continúa reuniéndose con él. Hay un psiquiatra (Ian Holm) que advierte a Kitty y Jenny que la felicidad temporal de Chris con Margaret desaparecerá si él lo hace. Jenny se da cuenta de que el gatito vacío es para Chris y forma una alianza amorosa secreta a través de Margaret. Ambos están enamorados de él. Jenny quiere ayudar. Tarde en la película Kitty revela que Chris y ella tenían un niño que murió hace cinco años. Dile a Chris esto, pesa el encogimiento, sin duda lo restaurará a "normal". ¿Pero es ésta una buena idea? Chris, apenas consciente de que él y Kitty se casaron, no es consciente de su hijo y la muerte del niño. El psiquiatra, solo aprendiendo del niño, cree que dicho conocimiento restaurará a Chris. Jenny y Margaret tienen a Chris todos ellos mismos porque Kitty cree que está fingiendo y se niega a aceptar la enfermedad de Chris para volver a sus jóvenes en sus cuarenta años. La película la deja principalmente fuera de consideración con respecto a lo que se debe hacer con Chris.El Jenny y Margaret, en el dormitorio perfectamente mantenido, con Kitty también en la novela, pero no en el guión, discutir lo que creen, se debe hacer sobre Chris Desde sus perspectivas separadas. Margaret es la crítica aquí, porque, aunque está casada, ella ha caído medio enamorado de Chris de nuevo. La estatura social de Jenny, Jenny cree, será amenazada si Chris no está bien. Sin embargo, ella no revela esto a Margaret. Margaret decide, mirando hacia adelante, que Chris no puede mantener su fantasía con el tiempo, sino que debe regresar a algo como una vida real. Mientras Kitty y Jenny miran desde la ventana de la casa, Margaret se acerca a Chris afuera y le dice a su hijo perdido. La cabeza de la víctima de la guerra flotante se hunde, sus hombros se deprimen, mira hacia otro lado. Él camina abatido hacia la casa. Fini lee algunas críticas de esta primera novela de Rebecca West. La novela fue escrita algo después de la primera guerra. La película nunca está bastante clara, quien Jenny es, su prima o su hermana. Sería más despertador si ella fuera su hermana, por supuesto. La crítica tampoco lo aclare. Estoy seguro de que al oeste en su novela, se asegura de que Jenny sea su primo, no su hermana. West no es Henry Miller ni un Anais Nin, cuyo libro incesto (sobre su relación con su padre como adulto para obtener incluso con él para abusarla de ella como un niño), consideré a leer, pero luego me decidí. Rebecca El autor tiene la necesidad de restaurar a Chris también. Ella también tiene puestos de avanzada en su cabeza para la sociedad, sus novedosas excoriables primero, pero finalmente se abraza una vez más.