Los residentes son una banda conocida por sus extrañas apariencias y pequeños estilos musicales, por lo que, obviamente, sus videos musicales no van a ser exactamente normales.De hecho, estos pequeños videos son anormales, y extraños, pero tienen un gran valor artístico para ellos.La atmósfera está construida con iluminación y visuales pensativos.Es una gran experiencia de observación. Basicamente, Icky Flix solo consta de muchos residentes videos musicales hechos para sus canciones.La música en sí misma va desde la roca hasta la música sintetizada que suena como si estuviera directamente de una película de horror de los años 80.Lo que no cambia es la calidad de estos videos.¡Son geniales! Cualquier fanático de las películas de arte amará esto.Son tan originales con sus imágenes, y los ángulos en los que están filmados, y la iluminación especialmente hace que estos tan interesantes.La música es espeluznante y pegadiza y altamente original y estos cortometrajes son mini-clásicos que merecen múltiples observaciones.Esta es una colección casi perfecta de videos cortos. Clasificación: **** Fuera de ****.56 minutos.