Esto fue filmado de nuevo con la re-hacer de 1992 de la famosa novela de Conan Doyle 'The Lost World'.Y se muestra. La película comienza a ser lo suficientemente prometedora, con una organización despiadada con la intención de explotar al mundo perdido y Challenger et al regresando para defender la meseta prehistórica, pero luego las cosas van cuesta abajo.Todo el mundo está varado en la meseta y nos queda con un rehash débil, aburrido y sobre longitud de la primera película. Los dinosaurios (que casi nunca se ven) son simplemente risibles.¿Se espera que tomemos ese juguete mimoso que se supone que es un anquilosuro seriamente?Y el tiranosaur parece arraigado en el lugar. Tú mismo un favor y consigue la versión silenciosa de 1925 del mundo perdido.Increíblemente en esta era de CGI y otros efectos avanzados, la versión de los años veinte es la mejor y seguirá siendo así hasta que alguien finalmente decida hacer una re-realización decente.