La película es un poco tediosa. Es en su mayoría una película silenciosa, con el a granel o la historia proporcionada a través de una serie de voz en off. Mientras haces una película silenciosa como esta no es una mala idea, esta es una de esas películas donde la falta de diálogo y las escenas tempranas repetitivas lo hacen simplemente tedioso. No entiendes la razón del tedio hasta que esté bien en la imagen, y para entonces es demasiado tarde. Los primeros 40 minutos de película son algo de una pieza lenta de porno suave mexicano y porno suave unimaginativo. Más tarde, en la película, el estilo de los primeros 40 minutos comienza a tener sentido, pero es demasiado tarde, porque para entonces la audiencia se pierde. Hay algunos disparos de ubicación agradable en la Universidad Nacional Autónoma de México. A menudo me he preguntado por qué más películas no están disparadas allí. El campus está construido en el borde de los campos de lava que le dan al campus una sensación muy lana. Mi mayor problema con la película es que el director / escritor ha hecho la película de la forma en que quería verlo sin tener en cuenta cómo un espectador que no conoce la historia lo verá. No puedes ignorar a la audiencia cuando cuentas una historia.