Cuando sepa que Walter nunca gritará otro set. Estaba en mis 30 años cuando vi por primera vez esta cine dulce, entrañable y desconcertante romántica. Me encantó desde la primera escena, y hasta el final. Carney fue suya. Daft usual mismo; Glenda coincidió con el paso de Walter para el paso en los witticisms; y Richard Benjamin suministró la voz sarcástica de la razón que él lo hace tan bien. En la forma en que hubo muchos actores que todos reconocemos, haciendo su brillantez habitual. Hay un par de líneas en la película que mi asi y yo he usado a lo largo de los años, pero no diré nada de ellos aquí. Estoy bastante seguro de que sabrás de qué dos estoy hablando. Solo consigue esta película. Haz un poco de palomitas de maíz, agarra tu apretón (si es tan sappy como el mío, por lo que estoy agradecido), y disfruto de esta comedia romántica destacada de los años 70. Usted no será decepcionado. Sin embargo, tengo la sensación de que estoy predicando al coro aquí porque cualquiera que ama a Walter ya lo poseerá. Estoy muy contento de que esté en DVD ahora, finalmente.