Me encantó esta película cuando yo era un niño.Lo vi teatral.Randy Edelman hizo una buena composición de la banda sonora.David Sevilla es el padre y el gerente de grabación de Chipmunks.Los chipmunks consisten en Alvin, que es mejor conocido por jugar a la armónica, Simon, que es una brillante y estudiada, que es el más joven y siempre tiene hambre.Hay una dama conocida como Miss Miller, que cuida las chipmunks y tiene 3 hijas conocidas como Bretaña, Jeanette y Eleanor, que todas tienen el mismo carácter que las ardillas.Mis canciones favoritas de esta banda sonora incluyen "Diamond Muñecas", las chicas de Rock & Roll ", y The Touching" My Madre ". Alvin realmente quería ver a Europa cuando Dave tuviera que ir allí por negocios. Las ardillas se encuentran con las chipettes tocando elEn todo el mundo, en 30 días de videojuegos, lo que los llevó a correr entre sí haciendo lo real.