Primero: me gusta S Segal!¡Pero en esta película, ha golpeado la parte inferior del rock y comenzó a cavar! ¡La trama qué trama?Parcela muy extraña e increíble. ¡Las acciones por debajo de los estándares de Segals! Las buenas partes del Sr. Segal es un profesional.Y lo muestra.Eso es todo. No pude escribir (y lo he hecho) un mejor script para el Sr. Segal.En caso de que lea este Stephen, envíeme un correo, le daré un mejor script para hacer una mejor película.La única parte realista es la que ... (consulte la parte de spoiler). Pieza de espacio (¡Deja de leer aquí si planea ver la película!) - - Fuga de gas?Guau.¿Desactivando una grabadora 'Black-Box' en una habitación de hotel?¡Trabajo en la industria, riendo!¡El chico malo 'está lejos', eso es cierto en la vida!