Vi a esta película, junto con todas las demás adaptaciones, podría poner mis manos, incluida la vista, en preparación para una investigación académica.La cinematografía es muy móvil, al igual que la música.Lamentablemente, toda la vida fue sacada de la historia.Nunca he visto una representación tan horrible del Sr. Rochester.Todos sus rasgos más fundamentales se han ido.¿Dónde está su ingenio?¿Dónde está su pasión?Rochester de Scott se parece más a la lámina de Rochester, St.John, que el personaje de la novela.De hecho, el actor que toca a St.John en esta adaptación jugó un apasionado a St.John, mientras que Scott está contento de romper cosas o simplemente mirar al techo (lo que hace todo el tiempo).No tengo idea de lo que estaban pensando.Me gustaría dar a esta película un voto ligeramente más alto basado en la maravillosa música y la cinematografía, pero honestamente no puedo soportar ver esta película durante demasiado tiempo debido a la actuación de George C. Scott.