HG Wells Story La forma de las cosas por venir se convirtió en una película en 1935. Muy bien hecho concurso de ciencia ficción acerca de una guerra que dura décadas. Engradece el elenco incluye; Raymond Massey (Arsénico y Lace Old) Sir Cedric Hardwick (Fantasma de Frankenstein) Ralph Richardson (bandidos de tiempo) y Margaretta Scott.Early destellos de helicópteros, hologramas, un barco de cohete y ciudades futuristas. Esta película estuvo por delante de su tiempo. Dirigido por William Cameron Menzies (invasores de Marte) es muy agradable como elMetrópolis de la película anterior (1927), pero evite la llamada secuela la forma de venir, que se realizó en 1979. Esta película no tiene nada que ver con el original.hgpozos como Jules Verne tuvo una visión para el futuro con sus historias. Una película de ciencia ficción clásica.10 de 10