Ya he visto esta película dos veces y estoy muy impresionada con ella. Las conversaciones entre Nimi y su madre más Nimi y Matthew son muy conmovedoras.La comunidad nigeriana se muestra muy sinceramente y, por lo tanto, como generalmente es. Aunque ciertas cosas podrían haber hecho con un poco más de explicación;Si supiéramos por qué Matthew estaba en el sur de Francia, en primer lugar, las escenas después de que Matthew que se encuentra en su automóvil sería más comprensible. La liberación óptima, óptima, tenga un sitio web que tenga notas detalladas de producción que ayuden a hacer mejores escenasEntiende. Iría a verlo de nuevo, pero desafortunadamente tuvo un lanzamiento limitado en Londres y ya no está disponible para ver.Espero que la versión de video llegue a una audiencia más grande porque la película lo merece.