Esta adaptación del Sr. James's Short Story 'A View from A Hill' se mostró por primera vez en la televisión británica en 2005, en el pequeño canal digital visto BBC 4. Vio que se estaba repitiendo nuevamente en la BBC 4, y decidí darle un Vaya, recordando las exitosas adaptaciones de la década de 1970 de la BBC de otras historias del Sr. James, incluido el "silbato y vendré a ti, mi muchacho" y "The Signalman". Aunque no en la misma clase que estas obras maestras, 'una vista desde una colina' es, sin embargo, un drama agradable y en ocasiones de suspenso. El historiador llega a un pequeño pueblo rural para mirar por encima de la colección de un recolector recientemente fallecido de artefactos antiguos. Mientras se encuentra en el campo, ve una abadía que ha estado en ruinas durante cientos de años. Pero, ¿qué tiene esto en relación con un antiguo par de binoculares y una espantosa leyenda sobre los destamente nombrados Gallows Hill? ¿Y qué sabe el brusco país y su sirviente sobre la situación? Si bien no da miedo de ninguna manera, disfruté de esta pequeña producción, y tuve el tiempo de funcionamiento más de 40 minutos, podría haberse convertido en una gran adaptación. Como es, todo se siente un poco apresurado y una vez más exposición para establecer el estado de ánimo hubiera sido bienvenido. Démoslo 7 de cada 10.