La mayoría de las críticas dicen que este es el punto más débil de la carrera corta de Hamilton. Esta película es un poco diferente del resto, y considerándolo lo mejor o lo peor depende de lo que esperas de una película, y lo que esperas de Hamilton. Saber a Hamilton como fotógrafo, puedes estar un poco sorprendido. Mientras que la bilitis se parece a sus libros en un movimiento con todas aquellas jóvenes que se descubren y las relaciones entre sí en el borde de lesbiana, con una trama que conecta estas escenas, Laura se concentra en pocos personajes, lo que permite desarrollar las relaciones entre ellos (hombre-mujer, Modelo artista) Pero aunque vemos fotos hermosas, muchas de ellas mejor que su promedio, su número se reduce por el bien de la trama. Los curantes de los tendros son diferentes de ambos, solo es la película de Hamilton que se parece más a una película que como una colección de fotos en movimiento. Debido a eso, puede ser aceptable para una audiencia más amplia que los fanáticos de Hamilton, luciendo como una comedia erótica (pero no tipo de núcleo suave alemán: "Schulmädchen Informe" Los fanáticos serían muy decepcionados). No te reirás mucho, pero puedes sonreír (y eso es algo que no tienes a menudo de Hamilton). A diferencia de todas las demás películas de Hamilton, la edad de la hembra varía. A diferencia de otras películas, el personaje principal es un niño. A diferencia de sus trabajos habituales, este no está fuera de lugar y fuera del tiempo. Tenemos personajes que viven su vida, tienen su destino y no nos llevan solo de una foto a otra, de una niña desnuda a otra. Enfortualmente, Hamilton (otra vez) se pierde con un guión en sus manos. Las niñas en las playas, bajo la ducha, en salas de poca luz, en jardines, bajo tiendas de campaña, frente a espejos, independientemente de la cantidad de ropa, este es su territorio, puede disparar minutos y horas, y lo que haga. Siempre siente el ojo del artista y la mano detrás de ella. Pero cuando tiene que presentarnos la vida cotidiana promedio, deja de ser Hamilton y se convierte en Director promedio que sigue al guión. Hamilton es mejor conocido por sus desnudos, pero son solo una parte de su trabajo. Y en los curantes de los tendros tenemos una situación inversa: sus chicas no están en las mejores tomas. Naturaleza, jardín, casa nos recuerdan en el trabajo de Hamilton (parte de ella a menudo descuidada), mientras que las niñas, incluso cuando desnudas, no tienen nada especial en la forma en que nos presenta. Tal vez Hamilton se confundió con un niño frente a la cámara, tal vez estaba pensando en una línea que la censura aceptaría, tal vez realmente estaba tratando de hacer algo nuevo (y nadie se atrevió a decirle que no debería), sino que él descuidó de lo que fue en su mayoría alabado.