Aún no he tenido que ver Starcrash (1979) - que notoriamente curiosos italianos se enfrentan a Star Wars (1977), pero no puede ser mucho peor que este pedazo de basura mal prohibido, lo que, basta con decirlo, hace que Mel Brooks sea así. ¡Las bolas espaciales (1987) parecen una verdadera obra de arte! De hecho, la razón principal por la que la galaxina es recordada en absoluto hoy en día se debe a la trágica destino que brilló su lady lady - Playboy Centerfold Dorothy Stratten, quien fue asesinado por su increíblemente celoso esposo alejado, ¡antes de que la película hubiera tenido su estreno oficial. Aunque Statten (que posteriormente había hecho dos biopicses sobre ella, en la que fue retratada por Jamie Lee Curtis y Mariel Hemingway) desempeña el papel del título, por la primera mitad de la película, se reduce a ser apoyada en una silla que conduce a una nave espacial en un viaje de 27 años a algún planeta u otro; De hecho, Galaxina es un Android para todos los resultados que también sirve a la tripulación de Wacky sus bocadillos, los hace calientes debajo del cuello e incluso van a explorar la estrella azul (música CUE CHORAL) ¡Una vez que aterrizan! Habiendo dicho que, Statten ciertamente se ve luminoso en su atuendo blanco y, incluso si su papel apenas exige mucho esfuerzo de cualquier talento activo que pueda poseer, no es exactamente degradante tampoco. Esto, es irónico que para una película que lleva su nombre, ella está eclipsado por la campista y los aspirantes a las travesuras de sus compañeros miembros de su equipo, especialmente el molesto capitán Cornelius Butt (lo que le da la idea del nivel de comedia en exhibición aquí), un chico de colores deportivos de orejas largas y deportivas, Un pote de fumar, proverbio, citando a Chinaman, lo mejor de todos (relativamente discreto) una criatura extraña de boca baja, que tienen prisioneros. El villano de la pieza es una no entidad vestida de metal que hace, sin embargo, tiene la mejor risa en la película cuando, al escuchar la música coral luego de todas las menciones de la estrella azul, exclama: "¿Qué es este s ** t? " Hay poco punto en el listado de los clásicos de ciencia ficción que están mutilados por este apestoso en sus intentos ridículos para falsificar el género, ya que no son solo cojos sino obvias; Increíblemente suficiente, un alienígena benigno de pecho, pero en última instancia, el veterano del Diminutive Hollywood, Angelo Rossitto. Por lo que vale, entonces, las escenas dispararon en el planeta que visitan (que se parecen más a un puesto occidental que un paisaje planetario) tener un tono amarillento y similar al sol y sus habitantes son "gourmets humanos" (las delicias en su menú incluyen la piel y el tónico, el escocés en las rocas, los pasteles de los muslos, el alaska al horno, etc.), por no mencionar una pandilla de motocicletas que sirva su propia Deidad particular (The Harley Davidson) y cuando nuestros héroes se escapan en la parte de atrás, no se atreven a dispararles por temor a alcanzar su "Señor". Dios (horrible) de hecho ...