Ciertamente, no es horrible, pero definitivamente no es bueno., El Amado País (1995) fue dirigido por Darrell Roodt y fue dirigido por la pantalla de Ronald Harwood (adaptada de la novela de 1946 por Alan Paton). Protagonizada por James Earl Jones y Richard Harris. La película se trata de pre-apartheid Sudáfrica, y las historias de un hombre negro y un hombre blanco que se interrelaciona. El piadoso pero ingenuo predicador Stephen Kumalo (James Earl Jones) recibe una carta de Johannesburgo que dice que debe venir de inmediato; Más tarde encuentra que su hijo ha matado a un hombre. El rico agricultor / terrateniente James Jarvis (Richard Harris) encuentra que su hijo, un luchador por los derechos negros, fue el asesinado por el hijo de Kumalo. En esto, se conectan. No puedo compararlo con la película de 1951 del mismo nombre, ya que no lo he visto. O el musical de 1974 titulado perdido en las estrellas porque tampoco lo he visto; Ambos se ven mejor que este. Pero llore la libertad, por otro lado, he visto; Tiene un aire mucho más urgente, como si realmente está tratando de decir algo donde llore la película, el amado país parece no tener idea de dónde va. Muy "Lavado". Me niego a comparar la película a la novela (excepto que disfruté de la novela más de lo que disfruté de la película) porque las novelas y las películas son dos medios extremadamente diferentes y no tiene sentido tratar de transferirlo directamente a la otra o compararlos. Vía los mismos medios. Frankly, esta película soplaba. Bueno, supongo que no fue tan malo, --five-out-of-diez, pero tampoco fue tan bueno. Ambos liderazos, ambos actores muy capaces tienen algunas de las actuaciones más importantes que he visto con algunos de los diálogos más incómodos en la historia del cine (pero eso se puede culpar al guionista, Ronald Harwood, que también está de extracción. Esta película, que también ha escrito el sublime al pianista, y siendo Julia). Entre otras cosas, el punto y los temas de la novela se pierden casi en su totalidad en su transición a la película por tercera vez; Hay poco, si hay, tensión con cualquier momento de la película, racial o suspenso. La música no ayuda. Las pistas de Orquesta de Pastoral dolorosamente extravagantes y aburridas, realmente ayudan con este embotamiento de la película. Una alusa es la cinematografía, con muchas tomas bastante buenas o grandes, pero desafortunadamente, esto no ayuda a la película demasiado. La última, las últimas palabras de la novela de Alan Paton se muestran en los últimos momentos de la película. Es una pena que parezcan estar tan desconectados de la película que se acaba de mostrar. No sé qué podría haber visto Nelson Mandela en esta película. Gracias por su tiempo.