Recientemente compré la serie Gótica estadounidense completa en DVD y vivió hasta mis recuerdos.Estaba muy agradecido de poder ver los episodios por primera vez que nunca fueron televisados.Me encantó "Anillo de Fuego" en particular de las historias que no había visto la primera vez. Gary Cole es fantástica como "malvado, sexy" Lucas Buck.Lucas Black como Caleb también es un jugador excelente.Pensé que Brenda Bakke mientras Selena Coombs también era excelente en su representación.De hecho, todo el elenco fue fantásticamente talentoso y tenía una gran química entre sí. Es una pena que la serie fue atornillada por la red (en colusión con un grupo de furgón de censores) porque estaba verdaderamente diseñado para la visualización de adultos.Una mezcla de comedia, tragedia, farsa, sátira, romance gótico y géneros de terror, ofreció caracterizaciones brillantes apoyadas al actuar a nivel del genio. Tenía la lujuria más tremenda para el diablo por una vez en mi vida.Long Live Gary Cole (Sheriff Lucas Buck), el "ángel caído" más exuberante.