Soy un gran fanático de Ted V Mikels y los "amoladores de cadáveres" originales es la razón principal por la que, pero esta es posiblemente la peor película que he visto. Incluso el brillante casting del legendario Renay Liz ("desesperado vida") no pudo salvar esta pieza de basura sin valor. Esta película debe servir como una lección para los cineastas pasados, presentes y futuros ... Cuando tenga una película tan exitosa como las "amoladoras del cadáver" originales, probablemente deberías dejar que los perros durmientes se encuentran y definitivamente no debes tratar de revitalizarlo. más de veinte años más tarde (a menos que tenga el respaldo financiero para tirar de una secuela superior, como Herschel Gordon Lewis, con "Fiesta de sangre 2: todo lo que pueda comer") incluso si decides hacer esto, probablemente debería pasar un poco Más dinero que lo que hiciste en el original y por el amor de Dios ... nunca filmar una película en el video ... ¿Por qué los fabricantes de cineas incluso intentan hacer esto cuando todos sepa que la calidad saldrá horrible ... yo personalmente tengo Sin embargo, para ver una película hecha en esta moda que valga la pena para volarlo al infierno ... Si no puede permitirse hacer una secuela que sea mejor que su película original, vende los derechos de la película a alguien que pueda ... y lo que fue Ted V Mikels pensando (o fumando) cuando escribió este dios, un guión de silbido? Me refiero a venir, perro y gato "alienígenas" de otro planeta? Una caja de cartón pintada para parecerse a una máquina devastadora capaz de moler cuerpos humanos ... huesos y ropa y todo? Si alguno de estos actores, aparte de Liz Renay, se les pagó más de cinco dólares por sus espantosas actuaciones de las que están demasiado pagadas. Evite esta película a todos los costos y vea el original en su lugar.