Estúpidamente hermosa. Esta película personifica el género de películas 'tan malo'. Los únicos dos talentos en él son Richard Boone y Joan Van Ark, y solo Boone es bueno. Es un poco triste que el hombre que se levantó a la fama como Paladín debería terminar en esta fea pila de celuloide. Mientras se convierte en una actuación fantástica, no pude evitar sentir que superó a todos sus compañeros actores en esta pieza que ni siquiera debería haber estado allí. Los efectos en esta película son risibles, pero divertidos. La idea de un dinosaurio que está enterrado en la pared de una cueva y de repente llegar a la vida es el oro de la película B. Cuando las 'Triceratops' se matan, mira cómo cae. Está claro que el actor de trucos en la parte delantera del traje conoce mejor el tiempo. Cade al suelo, bueno antes de que la parte posterior de la mitad del dinosaurio siga su traje. Haz una sesión de "trajes", no hay nada bueno que decir sobre el tiranosaurio púrpura, en esta película. Parece tener algún tipo de tecnología sigilosa, ya que Bunta (reputado por ser el mejor rastreador del mundo) el doble falla hasta que es dentro de la gama de él. No sé cómo son todas las impresiones, pero en la versión que duele, el rugido de Tyranno contiene el bramido de marca de Godzilla. Esto es una gran diversión, para ver, si te gustan las películas malas. Los amo, y especialmente las malas películas de monstruos, así que considero esta la gema de mi colección. Si las películas malas son lo tuyo, definitivamente obtén este.