Estoy realmente adicto a Caprica, porque es una serie de Precel realmente buena para Battlestar Galactica.Realmente tiene un comienzo de paso lento, pero seguramente para recoger poco después de que los nuevos episodios continúen atendiendo. He escuchado grandes cosas sobre los futuros episodios y las estrellas invitadas para la primera temporada. Este drama de ciencia ficción seguramente nos complacería a los fanáticos que amanMezcla de ambos géneros. STOLTZ Hace un trabajo increíble, así como a Polly Walker como Clarice Willow !! Totalmente vale la pena revisar !! Caprica los viernes a las 9 pm/8pm Central en Syfy