Solo fui a ver esta película porque siempre me ha gustado Kevin Costner.Sentí que Ashton hizo un gran trabajo en el efecto de la mariposa.Desafortunadamente, a pesar de que estos dos actores fueron capaces de ser buenos, si no son excelentes momentos de actuación, algo de eso faltaba aquí.Algunas de las escenas simplemente no eran creíbles y no tenían suficiente apoyo a la línea de historia. Aunque la influencia de las afirmaciones de la película de las consecuencias del huracán Katrina, hubo muy poco (ninguno) a ese efecto en la película.Overall, me gustó el hecho de queLa película adelantó algo de lo que va a salvar vidas desde una perspectiva del agua. Los efectos especiales fueron bastante buenos y más que un poco intimidante.No estoy seguro de que nunca volveré a perder la pesca en mar ... esperé un poco más de emoción en la película de lo que se presentó. Finalmente, una película que podría haber sido vista en DVD.