Solo quería decir que estoy viendo el terciopelo nacional en la televisión, ahora es de febrero de 2006 y estaba revisando los detalles de las fechas, etc. Sorprendente para ver que se realizó en 1944 y Rooney tenía 24 años, mientras que Liz Taylor solo 12, quéUna actriz inglesa realizada que ella es. Para poner a algunos contribuyentes a los estadounidenses, no hay aldeas irlandesas en Inglaterra.Irlanda es un país completamente diferente y no tiene nada que ver con el campo inglés.Las escenas que se muestran supuestamente se toman en la costa sur de Inglaterra entre Brighton y Arundel (Condado de Sussex).No existe tal escena ahora, lamentablemente.Como muchos otros lugares, las carreteras y los edificios se han construido en las colinas y las playas. Por favor, todos ustedes americanos encantadores, ¡no confunden a Irlanda con Inglaterra, nunca!Tomamos una gran excepción a la misma.Como confuso Texas con Coney Island.