Perderse en el espacio congelado durante 15 años, eso es poco probable. Cayendo en una estrella ... improbable. Cayendo en él el día que va supernova y explota ... ridicioso. Rescatado por un barco en ese momento ... No tiene precio. No, no es el corazón de oro de Zaphod Beeblebrox en el rescate. Tampoco es el padre del Año de los Año. Después de la sentencia a su hija a dos años de confinamiento solitario en una nave espacial abandonada, la madre la alienta a emborracharse y pasear solo con el hombre extraño que han recogido. Esto presagia su destreza en el combate a mano, lo que constituye la mayor parte de la acción de la película. Los aspectos más destacados de combate incluyen, por ejemplo, el psico que habla cara a cara con una mujer mientras apunta a ciegamente la pistola detrás de él en la otra a unas seis pulgadas de distancia, que amablemente simpienta en la línea de fuego. En el final, la familia de tres abandona la familia. barco de tamaño de metrópolis que planeaban usar para observar la supernova hasta el último instante porque es demasiado lento para escapar de la onda de explosión, en su lugar, usando el barco de combate de Psycho, que han repartido en un minuto con 1600 libras de propulsor de gas de una Misiles de 0.7-Kiloton. ¡Tienes que amar esas estadísticas de ciencia ficción duras! Mientras las golosinas de Hollywood sean escritas como un volante irrelevante, continuarán haciendo que las películas no se ajusten a las 3 am en el canal de ciencia ficción.