Una mujer estadounidense, su esposo europeo y su hijo regresan a la casa de su madre en "Watch on the Rin", una película de 1943 basada en la obra de Lillian Hellman, y protagonizada por Paul Lukas (a quien creo que está repitiendo su función de escenario aquí), Bette Davis, Lucile Watson, George Coulouris, Geraldine Fitzgerald y Donald Woods. Un anti-fascista, un trabajador en el movimiento subterráneo, muchas veces lesionado, y quería por los nazis, Kurt Muller (Lukas) necesita unas vacaciones en el patrimonio de su paternal rica. Pero descubre que realmente no hay escape como uno de los huéspedes (coulouris) es sospechoso en cuanto a su verdadera identidad y más que dispuesto a venderlo. Abundan en esta película, escrito mucho para poner al liberal de Lillian Hellman. punto de vista. Ciertamente, fue un poderoso vehículo de propaganda en el momento en que se liberó, ya que los males de la guerra y lo que le estaba ocurriendo a las personas en otros países llegar a un hogar seguro. La gran controversia de la película hoy es que Paul Lukas ganó un Oscar sobre Humphrey Bogart en "Casablanca". Humphrey Bogart fue una maravillosa presencia en pantalla y un fabuloso Rick, pero Lukas es trascendente como Kurt. El monólogo que tiene sobre la necesidad de matar es desgarrador, solo mencionar una escena. Aunque esto no es lo que piensa como una película de Bette Davis, le da una actuación magistral aquí como la esposa leal y amorosa de Kurt, Sara. Sus remolcadores en el corazón, y las escenas de amor entre Kurt y Sara son hermosas y tiernas. La última media hora de la película me tenía en lágrimas con la honestidad de las emociones. Lillian Hellman no es la taza de té de todos, pero a diferencia de "los pequeños zorros", ha escrito algunos personajes verdaderamente simpáticos, maravillosos y una buena historia, dados valores de fundición y producción de Warner Brothers. Muy recomendable.