Cuando estuve en la tienda de películas el otro día, pasé rubia y de Blonde, pero algo de lo que parece parecía ser una película linda. ¿Quién sabe? Quiero decir, estoy seguro de que la mayoría de las personas golpearon a Romy y Michelle antes de que lo vieran, Blonde y Blonder podrían haber sido otro tesoro secreto que se aprobó. Pero cuando comencé a verlo: el productor ejecutivo Pamela Anderson, Wow, sabía que estaba por algo asustadizo. No solo eso, sino ambos, pero lo que se consideró el pináculo del calor: Pam Anderson y Denise Richards, no ofendiéndolos, pero no estaban envejeciendo en absoluto y están jugando roles que creo que era más para las mujeres que son Se supone que está en sus 20 años, no sus 40's. La historia era simplemente mala y desagradable. DEE y DAWN están tus más allá de la estúpida rubia estereotípica, realmente no tienen ni idea de lo que se trata de lo que está sucediendo en el mundo, está realmente triste. Pero cuando las chicas se confunden de alguna manera para asesinar a Asesinos, los policías están en su historia y en realidad están llamando a los genios de las niñas debido a que sus actitudes de "ignorancia son felicidad". Están establecidos para hacer un "golpe" en un chico, y creen que simplemente lo van a "mostrarlo un buen momento", pero el verdadero asesino está marcado y quiere el caso y matar a las chicas. Cabe y PAM. Solo se ve muy incómodo en la pantalla y casi como leen el script el día anterior. Sé que se suponía que esto era la estúpida comedia, pero era más que estúpida, se fue desagradable y era simplemente innecesario. ¿Alguna vez recomendaría esto? No en un millón de años, las niñas están justo en este punto tratando de mantener su estado como "gatitos sexuales", es más un signo de desesperación y rubia y la Blonde es una gran bomba rubia.1 / 10