Esta es la mejor película que he visto. Y he visto mucho. Ni siquiera soy un fanático del troma. Nunca he oído hablar de Troma antes de ver esta película. Ya había renunciado a la esperanza de ver una gran película hasta que vi "Tromeo y Julieta". Esta película es un sueño que se hace realidad. Shakespeare probablemente estaría orgulloso de esta moderna adaptación de su clásico. Hay sexo, violencia, humor y sátira. Rompe muchos tabúes. Esta película no es repugnante ni estúpida. Es difícil describir con palabras lo inteligentes, divertidas, emocionantes e ingeniosas que es esta película. La música es genial y se adapta perfectamente a cada escena. Los personajes son muy creíbles y la actuación es genial. Realmente me importaba los personajes. Sin duda, no es solo para los fanáticos de Troma. Es para todas las personas que tienen un sentido del humor y como un entretenimiento inteligente y creíble en lugar de películas principales totalmente estúpidas y increíbles que no se atreven a hacer lo que hace esta película. Las críticas malas solo demuestran que esta película es excelente y algo excepcional . O lo amas o lo odias. Como todas las verdaderas obras de arte, no entienden y apreciadas por todas las personas.