Me encanta una buena película de guerra y me caigo en la categoría "He estado allí, hecha". Así que me gustaría pensar que mi opinión es una precisa (IMHO). Habiendo visto a esta película en DVD, puedo decir con seguridad que era un montón de basura. No hay manera de que pueda recomendar esta película. Comenzó conmigo gritando en el televisor diciendo: "No harías eso", etc., pero pronto me di cuenta de que tener un poco de experiencia laboral sería un obstáculo para Me relajé un poco. Pero en la escena de apertura cuando la rueda del remolque se cayó. Tengo una sensación desagradable que esta película sería un DUD predecible ... Tenía razón. Simplemente no había ninguna lógica para las escenas de EOD. Solo sé que el equipo del Ejército tenía algunos de los insurgentes más pacientes en el otro extremo del cable de comando o disparador remoto. Tanto así que me quedé rascando la cabeza todo el tiempo. Luego, justo cuando crees que sabes dónde está la historia, los muchachos en el Humvee están fuera de su propia conducción por el desierto. Uno de los activos más valiosos en teatro en un choque alegre en algunos contratistas de SAS Wannabe. La escena de los francotiradores fue tan risible. Simplemente no tenía sentido y me hizo querer apagar allí y luego. Luego, para que lo arrastren, así que, realmente, realmente probó mi paciencia. Comenzó con el "Contacto a la derecha" y bajó la colina rápidamente. Si tuvieras un acento británico, entonces tienes un disparo, pero si fueras parte del equipo del EOD, de repente, tuviste un gran disparo y salvaste el día. Luego, tal como pensó que estaba sobre él se extendía por un período inexplicable sin agregar nada a la historia en absoluto. Usted acaba de salir viendo y preguntando por qué no terminó todavía. Luego, tuvimos la escena de Booze, donde se golpearon por una risa ... otra escena donde acabas de terminar. No agregó nada a la película. Entonces, como mi vida parecía muy aburrida, la estrella principal salió del cable para cazar a alguien. Esto fue la escena más ridícula que he visto. Desafió toda la lógica y la capacidad de escribir una buena historia ... fue sin sentido y horrible. Todavía no entiendo por qué perdieron tiempo. Luego, para verlo simplemente correr a través de las concurridas calles que regresan al campamento, me hacía rodar en el suelo con risas. Comedia pura :) El hecho triste es que esta historia está en todo el programa sin decidir realmente lo que quiere ser. Pensé que iba a ser escenas estúpidas eod ilógicas, pero luego se mantuvo en tangentes que intentan ser algo diferente. Pero tan difícil como lo intentó simplemente aburrirme a muerte. Todo lo que quería era que terminara. Fue una compilación desordenada de escenas estúpidas mezcladas en un lote de escenas estúpidas, sin sentido, acción (ish). No hay manera de que pueda recomendar esto. Tal vez mi experiencia laboral comprometiera la agradable, pero incluso la ingenua debe darse cuenta de que esto simplemente no tiene sentido. Lo único más estúpido que esta película es la calificación artificialmente alta del IMDb ... que debe ser el trabajo 24/7 del equipo de la Box Office PR que parece usar este sitio web como una forma de hacer que todos piensan que es bueno. Lo siento, gente ... ¡simplemente no es así! No se recomienda ... simplemente te aburrirá.