!!!!! Por supuesto que hay spoilers !!!!! Estoy seguro de que este proyecto comenzó como un taller de escritura de pantalla para evitar los clichés en películas de terror: protagonista femenino: verifique que las cosas malas les suceden a los tomadores de drogas: verifique la heroína: verifique la heroína no se nota que el villano recupere la inconsciencia: vertical Secuencia Así que vemos que el villano recuperado se arrastra detrás de la heroína: cheque, desafortunadamente, parece que alguien ha enviado esta lista de clichaje a un estudio de cine en lugar de usarlo para su clase. Estimado, oh, querido, si solo el transporte de Londres era tan regular como los clichés se estaban pasando aquí. De hecho, hay tantos clichés y lo he visto todo antes de los momentos en que nadie pensó en entrar en detalle en cuanto a lo que el creep del epónimo es o cuánto tiempo ha estado matando a la gente en el metro. Me llevo a creer que es el resultado de algún experimento humano y quizás no es hasta esa noche, decidió que se vengó de la humanidad, pero todo esto es tan vago que no tener sentido no ser totalmente negativo que dudo mucho si el Los productores pensaron que estarían haciendo una película que iba a barrer los Oscar ese año y siempre hay un mercado para las películas de terror. Asimismo, dudo si cuesta demasiado productos y tuvo un ojo en el mercado de DVD en lugar de distribución del cine y diré que es un poco mejor que la línea de defunción de 1972 que también presentó un escondite de caníbicos asesino en el metro de Londres. Es solo que cuando crees que todos los clichés se han agotado en esta película, aparece otro cliché para levantar su cabeza fea.