'Se supone que tiene buenas críticas', dice el G / F. Si es así, no puedo encontrarlos. Ella se va a dormir y soporto. Michael Douglas como un buen hijo, ahora hay uno nuevo. Matt Dillon ha jodido. John Goodman perdiendo su fresco. Paul Reiser corriendo en cuero BDSM. Oh, es un motín bien. El Hitch es, probablemente, perderá intereses muy pronto. Liv Tyler interpreta a Femme Fatale y los críticos se quejan que podría no tener el registro por su parte. Pero es inmaterial: esta película no se trata del desarrollo de caracteres. De hecho, iría tan lejos como para decir que no hay carácter en absoluto. Lo que se supone que debe apreciar aquí es la trama. No uno es 'malo' en esta película. Algunas personas se preguntan por qué todas estas 'estrellas' - Reba están incluso aquí por la bondad sake: inscríbase para un proyecto tan drogante. Las probabilidades son que pensaron que sería divertido. Tal vez se divirtieron. ¿Quién sabe? Oye, tal vez también se les pagó bien. Pero tienes que bucear con dinero de una manera u otra para ver este pavo. Y eso probablemente no sea una buena idea.