La meditación de Ingmar Bergman en la guerra se refiere a una pareja que vive una existencia idílica en una pequeña isla de la costa (de qué país no está especificado). La rabia de la distancia es una guerra que conocen solo de los informes de noticias. A medida que avanzan en su día, la guerra llega a ellos y pronto se convierte en una lucha por la supervivencia, ya que ambas partes parecen no preocuparse por ellas. Mirada sombría al costo humano de la guerra y aquellos que no se comprometen fácilmente en la batalla, sino que se atrapan en el fuego cruzado, nada menos. Es una película por delante de su tiempo como unos 40 años desde que se hizo la noción de ejércitos en la guerra, donde la mayoría de las víctimas son que los civiles han llegado a la edad. Esta es una película oscura perturbadora que se cuenta desde el punto de vista de la persona promedio con el sentido completo de desesperanza y la confusión que mejor se expresa en el pensamiento que siguió corriendo por mi cabeza, "¿Qué hago ahora?". Como ejercicio intelectual, la película es de primera categoría, esta es una película que te hará pensar. Como una película emocional, está tocando, pero nunca se mueve completamente. Nunca me moví emocionalmente, incluso cuando el horror de la situación hizo que mi cerebro hiciera chanclas. (Debería afirmar que admiro a Bergman intelectualmente por las ideas que lleva a la mesa, sin embargo, nunca he sido movido por sus películas. No soy un "fan". Siempre me acero con Fellini en el antiguo argumento de la clase de cine. Quien fue mejor desde que tenía más emoción a sus películas). Aparte de las reservas, esto se requiere visualización, especialmente porque vivimos en un mundo, fue la guerra, ya que la mayoría de nosotros, es solo una cosa en una pantalla de TV.