Puntuación de estrellas: ***** Sábado por la noche **** Viernes por la noche *** Viernes por la mañana ** Domingo por la noche * Lunes por la mañana, Danny (Mel Raido) es un trabajador solitario de la fábrica que intenta pasar por su trabajo y ser un Buen padre a sus dos hijas después de un sucio divorcio de su madre (Maxine Peake.) Pero después de un altercado con dichas hijas presentes en un club de hombres trabajadores, usa un viaje a su clase de baile para echar un vistazo a Louis (Colin Salmon) y su pandilla de hombres duros que entrenan en la sección de gimnasio / pesas libres de boxeo allí y se entrenan en una persona más dura y asertiva. En poco tiempo ha tomado las filosofías de Louis a Heart y se ha unido a él como portero de club nocturno, ya que las fallas de la discoteca de los años 80 se ponen en marcha ... pero cuando la asociada Sparky (Scott Williams) trata de hacer una solidez en el tráfico de fármacos, todo convierte en forma de pera. Como dijo Robert de Niro una vez en la película, una historia de Bronx 'No hay una tragedia más grande que el talento perdido'. El escritor de clubbed tuvo una buena idea y un talento para convertirlo en algún tipo de película ... pero sin la habilidad, parece, para ponerlo todo junto en algún tipo de cine coherente. Un brummie, algo de la filmación. Ubicaciones (especialmente una escena al final fuera del anillo O 'Bells Pub en Moseley!) Fueron bastante fáciles y divertidos para detectar ... Pero el aspecto de la cinematografía es realmente un descenso en las cosas. Algunas personas realmente pobres, por ejemplo, el actor de plomo Raido con un acento indescifherable que está en todo el lugar, y un guión de Hammy con un diálogo erróneo son problemas más importantes para la película. Los actores más establecidos como Peeke e incluso el favorito de Neil Morreesey se mantienen al margen de piezas de apoyo muy pequeñas, mientras que el desastroso Raido y el villano de Ronnie Fox toman el escenario central. Williams hace que el niño enfermo de un hombre pobre de la impresión de trineos, dejando a los parques de salmón y shaun. Aparentemente, los únicos intérpretes que quedan con cualquier integridad de todo, ¡como la violencia excesiva y salpicada de la sangre (¡convirtiéndose en una tendencia común de las películas BRIT!). Verdaderamente una oportunidad perdida. **