Después de leer algunas vistas bastante negativas para esta película, no estaba seguro de si debo desinfectar algo de dinero para alquilarlo. Sin embargo, fue una agradable sorpresa. No he visto la película original, pero si es mejor que esto, estaría en Heaven.Tom Cruise da un desempeño fuerte como el David aparentemente inestable, convenciéndome de que él es más que una sonrisa en las piernas (solo para el Tercera vez en su carrera, los otros ejemplos fueron magnolios y nacieron el cuatro de julio). Penélope Cruz es ligeramente ligero, pero llena las demandas de su papel, al igual que Díaz. La única decepción es la ligeramente blanda Kurt Russell. En la película, sin embargo, no es la actuación la que realmente impresiona: su cinematográfica. El Cameron Crowe sobresale en el papel del Director, brindándole un cambio de ritmo de bienvenida de su habitual Schtick. La creciente locura de la película está perfectamente ejecutada por Crowe (la breve secuencia donde el crucero camina a través de un plazo vacío es increíblemente efectivo). La banda sonora (una característica distintiva de una película de crowe) también es sublime. Te sorprenderá y desafiará como espectador. La trama parece un poco incentiva, pero los problemas explorados detrás de ella están discutibles sin cesar. La película no es perfecta, pero es un cambio bienvenido de ritmo para Cruise y Crowe y para aquellos planteados en una dieta de Hollywood Gloss, debe ser una revelación.