Este es un maravilloso favorito de la Navidad antigua, que trato de atrapar en la televisión cada año si puedo. Gira en torno a un Martha Stewart como periodista llamado Elizabeth Lane, encantadoramente retratado por Barbara Stanwyck. Sin embargo, en contraste con Martha, esta dama es una falsa sin habilidades domésticas. Los otros miembros del reparto completan de manera efectiva la historia, e incluyen Dennis Morgan (Jefferson Jones), Reginald Gardiner (John Sloan), y Sydney Greenstreet (Alexander Yardley) .Elizabeth Lane es periodista que escribe artículos de comida, representándose como un país felizmente casado Homemaker con niños. En realidad, ella es una sola mujer que vive en un apartamento de la ciudad de Nueva York y no puede hervir un huevo. Sus recetas son prestadas de su amigo chef húngaro, Félix. Elizabeth se escapa con su engaño hasta que el editor de su revista, Alexander Maardley, decide que quiere una bonita Navidad del país antiguo, y se invita a visitarla, trayendo con él un héroe de guerra que regresa, Jefferson Jones, un marinero que había sido naufragado . Yardley exige honestidad total de sus empleados. Para salir de su situación y salvar su carrera con sede en el engaño, Elizabeth prestó el hogar de la casa de Connecticut de su pretendiente de arquitectos de larga data, John Sloan, un capullo aburrido y quisquilloso que ha buscado matrimonio durante mucho tiempo. También prestó prestado al bebé de un vecino (en realidad, varios) para pasar como suya y su "esposo" de Sloan'S.F, por supuesto, este escenario hace mucho alegría. Es una comedia de sorteo y un romance encantador, con la atracción adicional de un ambiente navideño. Cada vez que pienso en esta película, imagino que los copos de nieve caen, el árbol estaba bellamente decorado, el fuego rugiendo en el hogar, el asado de Turquía y las galletas de Navidad para hornear. ¿Por qué Hollywood se sentía obligado a hacer un remake? Entiendo que hay una versión de 1992, dirigida por Arnold Schwarzenegger y protagonizada por Dyan Cannon, Kris Kristofferson y Tony Curtis. No he visto esta adaptación moderna ni lo deseo. Este viejo favorito es perfecto, tal como es, y un día de fiesta "debe ver", junto con que es una vida maravillosa, Navidad blanca, milagro en la calle 34, y, por supuesto, todas las versiones de un Carol de Navidad.