Esta película es un buen comienzo para los novatos que nunca han visto una "película silenciosa" y para aquellos que creen que el cine de calidad comenzó con sus esfuerzos de generación. Están haciendo un perjuicio de ellos mismos al no expandir sus horizontes. La "película silenciosa" es una forma de arte de actuar en Pantomime que es diferente de la película de sonido y la etapa, puede soportar su propio mérito. El amado pícaro (1927) de los artistas unidos es una historia ficticia de la relación de francés. Poeta 'Francois Villon' y 'King Louis Xi'. A través de 'Villons' Propding 'King Louis' derrotará a su némesis 'Duque de Burgandy' minimizar el sistema feudal y establecer el rey como jefe del estado y los comienzos de la Francia moderna. El elenco es excepcional, liderado por John Barrymore (sí, El abuelo de Drew). Para aquellos que solo lo recuerdan por el actor decadente "Larry Renault" en la cena a las ocho (1933) o el jamón en las mujeres invisibles (1940), esta será una revelación. Ajuste, recorte con el 'gran perfil' todavía en evidencia, él ordena la pantalla. Co-protagonizada por su primera película estadounidense es Conrad Veidt con su interpretación de 'Spider' cadávera de 'Louis XI'. Este es un duelo de actuación de titanes, cada uno que no da la otra pulgada. En una nota de trivia es el actor de carácter y el enano Angelo Rossitto en su primera película, su último, Mad Max más allá de Thunderdome (1985). Hay otros actores de caracteres que continuarían en sonido que son fácilmente recogidos. Los artistas unidos no escatimaron ningún gasto en esta hermosa producción supervisada por William Cameron Menzies. Los disfraces, los accesorios y los conjuntos están bien hechos y no exagerados como en una producción de Fairbanks Douglas. Hay un toque de realidad aquí. La copia en DVD que observamos desde 'Delta Entertainment' vino de un buen maestro. Aunque no se "restauró", su banda sonora musical estaba clara y la impresión solo sufría de manchas negras molestas (suciedad) y abandonos. El único daño importante al final del último carrete del agua. 'Kino' también tiene una edición que puede ser de una mejor calidad ya que hacen restauraciones importantes en sus impresiones. Mejor cheque con ellos. En nuestra opinión, esto es un 'debe tener' especialmente si no tiene "silencios" en su colección. Este es un buen lugar para comenzar.