Sí, admito que lloré durante esta película.Fue tan increíblemente decepcionante, que no pude ayudarme a mí mismo, sino también llorar.TBN (Red de transmisión de la Trinidad) lo ha vuelto a hacerlo.Primero, con el hombre de un millón de dólares (ex luchador ex-profesional) en su programa, y ahora esto. El código Omega sigue un flujo de películas incompletas orientadas a la religión.Era bastante divertido, pero al mismo tiempo era perturbador encontrarlo tan bíblicamente inexacto.La película sigue lo que se conoce como "el código de la Biblia" en lugar de seguir las Escrituras bíblicas reales.Esta película está extremadamente mal hecha;de su escritura a su dirección a su actuación hilarantemente horrible.Está deprimiendo que las personas realmente ponen esfuerzos en esta película.Apareció más como una película de última hora, a alguien que vería en el canal de EE. UU. O un video directo al hogar en lugar de una película lanzada teatral. Le recomendamos encarecidamente que no vea esta película, incluso si su vida dependía de ella.