Unos años de vuelta a las mismas personas que crearon París, J'taime., Que era imperfecto pero muy agradable (mi calificación era 7), creó este pedazo de basura sobre la ciudad de Nueva York. En París, te amo (J'taime ) creó un sentimiento para París y se hizo en muchas partes de la hermosa París. En esta película actual, no reconocí a la ciudad de Nueva York, no sentí que estaba en la ciudad de mi nacimiento. New York tiene 5 municipios , No vi escenas en el Bronx, o Queens, hay una escena en Brooklyn, (Brighton Beach), no vi escenas en Times Square o Greenwich Village / No escenas de los hermosos hoteles o teatros. Tiene un reparto grande, la mayoría de los intérpretes ni siquiera eran estereotipos, eran caricaturas del tipo más bajo. Los muy pocos momentos humorísticos son todos de naturaleza sexual del curso o bastante insultante para los muchos nuevos neoyorquinos que todos conocemos y todos conocemos y Amor .. Algunas de las películas nominadas para los premios 'Razzie' eran mucho mejores. Ratings: * (de 4) 20 puntos (de cada 100) IMDB 1 (de cada 10) En mi camino de pensar, creo que el título Debería haber sido New York, te odio.