Hable sobre un elenco de los sueños: solo dos de los actores más maravillosos que han aparecido en cualquier lugar, Peter Ustinov y Maggie Smith, juntos, en "Calientes Millions", una comedia divertida y peculiar que protagoniza también a Karl Malden, Robert Morley y Bob Newhart. Ustinov es un ex tramas que obtiene el currículum de un talentoso programador de computadoras (Morley) y toma una posición en una empresa administrada por Malden, con el objetivo de la malversación en mente. No es una navegación suave; Ha atraído la atención de su competidor en la compañía, interpretada por Newhart, y su vecino, Maggie Smith (que lo conoce en su lugar de residencia bajo otro nombre), se convierte en su secretaria por un breve período. Ella no puede mantener un trabajo y se ve en toda la película en una variedad de empleo, todo terminando con su despedido. Cuando Newhart le hace avances, ella invita a Ustinov a su apartamento para Curry como un encubrimiento, pero los dos pronto deciden que están hechos el uno para el otro. Por supuesto, ella no sabe que USTinov es un ladrón. Esta es una buena película: no puedes evitar amar a Ustinov y Smith y estar fascinado por las maquinaciones de Ustinov, su genio y las formas en que se desliza fuera de problemas. Pero hay un final de giro que te mostrará que realmente tiene los cerebros. No te pierdas esta película, establece en '60s London. Vale la pena si solo escuchar a Maggie Smith WHINE, "He sido despedido".