Jack Frost 2, es probablemente la película más que sea que he visto en mi vida. El título completo de la película, es Jack Frost 2: Revenge of the Mutant Killer Snowman. Los fanáticos de las películas de terror que tienen un gusto por las líneas de cuentos campes, estarán encantados de ver esto. Esta película fue directa al video, y por buenas razones. Aquí está por qué: la actuación, fue tan atroz, y tan terrible, que podría hacer que uno llore. El personaje principal no tenía personalidad, y la mala actuación del actor lo hizo todo peor. El guión fue, también fue atroz. Cada personaje siempre dice una línea queso, y agrega las líneas de queso a la mala coreografía, entonces tienes algo malo. En segundo lugar, la línea de la historia no es realmente tan impresionante, pero como esta película fue directamente al video, es perdonado. El director, y el escritor podrían haber convertido la idea de un muñeco de nieve asesino, en algo genial, pero no lo hicieron. La historia tiene muchos agujeros de la trama. Al principio, una taza de café se golpea en el tanque de peces, con la escarcha derretida. Los científicos tratan de restaurar su vida, pero no pudieron. Una vez que la taza de café cayó en el tanque, Jack Frost fue completamente restaurado. Ahora es inmune a anticongelarse. En Jack Frost Parte 1, el ADN del personaje principal se mezcló con el anticongelante que se usó para matar a Jack Frost. Dado que el personaje principal es alérgico a los plátanos, Jack Frost es también. Por lo tanto, aquí está mi punto. Dicen que el ADN de Sam se combinó con Jack Frost's. Pero, uno de los científicos tuvo algo de saliva en la copa, así que cuando cayó en el tanque, los científicos se habrían combinado con Jack Frosts. Otra cosa, los efectos especiales tampoco fueron muy buenos. Aquí están los puntos buenos: Jack Frost 2 tiene mucha sangre, que se ve bastante realista. A pesar de que esta película es defectuosa al infierno, todavía está entretenido. En general, Jack Frost 2 es una película de terror agradable. Aunque el primero fue mejor. 7 de 10.