James Stewart y Margaret Sullavan juegan a compañeros de trabajo en una tienda de regalos de Budapest que realmente no se gustan, sin saber que son realmente cariños de amigos que aún tienen que conocerlos. Una comedia romántica muy encantadora, muy atractivamente jugada por sus dos.Estrellas agradables y un elenco de apoyo muy ansioso.La historia está bien escrita y la película tiene esa inocencia romántica (no sabe de manera que lo explique) que las películas hoy simplemente no lo tienen.Obviamente, esto puede compararse con el reciente que tiene correo, y las victorias originales en todos los sentidos. Esto es obligatorio ver cada Navidad, no puedo pensar en una mejor manera de impulsar una sensación de Navidad que esta pequeña gema.