Esta película debe ser nominada para un nuevo género: ¡Completa el desorden!A excepción de unas pocas risas y una o dos escenas de Gore, esta película es una completa pérdida de tiempo.Llamarlo "Campy" ni siquiera lo reduce."Camping" implica diversión que esta película no fue.Pasas la primera mitad de la película pensando "¿Tiene que mejorar, ¿verdad?".En justicia, lo hace, al final, cuando finalmente explicó quién es el equipo "hermano / hermana" y lo que quieren, pero para entonces, casi no te importa porque pasas toda la segunda mitad de la película preguntándose exactamente qué¿El Sr. Onorati y la Sra. Pacula hicieron marcar a alguien de esto mal para estar atrapado en una película tan horrible?