¿Cuál es el punto de? ¿No se ha hecho esto antes, mejor? ¿Y otra vez? ¿Por qué Werner Herzog está perdiendo sus buenos talentos y tiempo con chatarra así? ¿No debería estar disparando una película en algún lugar, me refiero a una película real? Todo se sentía falso desde el principio. Werner Herzog nunca hubiera tratado de hacer una película sobre el mito de Loch Ness, al menos no en una escala tan pequeña rodeada de perdedores, por lo que la trama no era creíble desde el principio. Los actores que se supone que deben actuar como si no estuvieran actuando, obviamente estaban actuando. La historia no fue interesante, los requisitos de "personas cotidianas" en cada burocumentaria eran invisibles, las personalidades estaban rancias, las bromas no eran graciosas, los efectos no eran convincentes y el final no estaba a la vista. No veo el punto. . Es una película falsa sobre una película falsa. Hah, jah Tal vez, si aquellos que pensaban así una película buscaban hacer uno que se burlara de las personas que realmente estaban fuera a encontrar un verdadero Nessie, ahora que podría haber tenido algo de potencial. Pero Herzog no es un creyente y nunca se lo afirmó. Un burco sobre la multitud de criptozoólogos habría tenido mucho más combustible. Fue una falla.