(La descripción del estado de ánimo de la película puede considerarse como un spoiler, porque no hay mucha acción, de hecho), es genial ... ¿es para mi interés peculiar para las distopías y las utopías? Es para la atmósfera de la película. ¿O hay algo más magia? En caso afirmativo, es seguro que sea el máximo humano ... Esta película es, sin duda, extremadamente artística / artificial (depende del gusto). Puedo imaginar a la mayoría de las personas que odian ver películas lentas (y las de Tsai Ming Liang (que no disfruté otras veces) son una de las más lentas que conozco), sufriendo durante la película. Sí, las personas no pueden disminuir la velocidad y dejar pasar el tiempo, y verlo sin sentir que lo desperdicies. Uno puede tomar esta pieza como tortura o como terapia ... ¿el tema en la superficie? La falta de comunicación, incluso si vivimos en jaulas de conejo, una al lado del otro, pero no realmente juntos? La gente está cansada, enferma de algo y no puede describirlo, simplemente no quiera conocer, tocar, hablar, enfrentar a los demás ... como si hubieran desaparecido. El gran bloque de pisos se ve nulo y la lluvia cayendo constantemente evoca la extraña melancolía interior. Y, a veces, debe ser algo anormal, inesperado, un poco de desintegración no deseada como un agujero en el piso del concreto, que nos permite alcanzarnos unos a otros. Una de las posibles formas de verlo es esto: no encuesse al mundo interno de Los personajes, consideran que todo el espacio de la película está dentro de ti mismo. Y pregunte - ¿Por qué está ahí? ¿Dónde podrían llegar estos estados y estados de ánimo depresivos? ¿Hay algún lugar para ellos, no tienen derecho a estar aquí? Y busque las respuestas (si las necesita) entre las paredes y las salas del bloque, en lugar de la mente de un hombre apenas transparente de un hombre. La clave para entender no es para entender, de dejar que una película nos tome prestada, como un sujeto de estudio, dentro de sí mismo, y al final nos devuelve de manera segura a nuestra realidad de aspecto más colorido y "normal". Entonces, tal vez, al llegará, como yo, la sensación de una esperanza real, posible, que en Núcleo Todavía somos humanos ... y este estado de ánimo puede ayudar a vivir mucho para vivir en este mundo.