He visto esta película solo una vez, hace varios años.Pero recuerdo que me gusta mucho. ** Spoilers por delante ** Un viejo famoso cantante de ópera está retirado y ella decide dar todo el dinero que tiene a sus gatos.Su mayordomo oye esto y las parcelas se deshacen de los gatos para que pueda tener la fortuna.Él pone las gotas nocaut en su leche.Cuando se despiertan, se encuentran a kilómetros de distancia.Deben viajar de regreso a su casa antes de que sea demasiado tarde.Con la ayuda de un tomcat independiente y otros cómplices de animales, al tiempo que evita al mayordomo y enfureció su plan. Podría haber sido mejor, pero también podría haber sido mucho peor. My Puntuación: 7/10.