"¡Oye, todos! Tengo una idea, encontramos esta cosa en forma de huevo del espacio exterior, así que ¿por qué no lo descongelamos y lo abre?" "Sí, sé que eso sería lo más tonto que podría hacer un científico, y podría estar lleno de contaminantes de bacterias o virus desconocidos para la Tierra y podría potencialmente limpiar la raza humana, pero oye, quiero saber qué hay en él". "Y nadie le dice a la NASA, podrían apartarlo de nosotros". "¡Wow esta cosa le da a las vibraciones!" "Sí, realmente fuertes en contacto, así que no lo toques, pero está bien cortarlo". "Hola, está guapo, echa un vistazo a mis nips". (Más tarde ese día); "NO ABRIR"!!!!! Uh Oh, tenemos que correr todo el camino hacia el laboratorio y decirles que no lo abran porque no tenemos teléfonos o radios o portones, aunque tenemos un valor de gazillones de otro equipo aquí. "¡Nunca he visto tal tecnología orgánica!" "Sí, lemme, tome este palo y apuñala". "Me estoy saliendo de aquí, no me importa si mato a los otros 6 mil millones de personas en la Tierra, ¡Nukkin 'ME!" "¡Mira! ¡Son los amistosos alienígenas de" The Abyss "! Quieren que vinimos con ellos". EL FIN