La fiebre tiene muchos de los clichés que hemos llegado a identificarse con las comedias románticas de Hollywood: una relación entre dos personas con poco en común, el secreto que ha estado escondiendo que descubre, la inevitable ruptura, y el muy público, yo gané ". No voy más, pero obtienes la foto. A pesar de su previsibilidad, funciona, especialmente si te encanta el béisbol como lo hago, aunque no soy tan obsesivo como Ben Wrightman, un maestro de escuela de Boston jugó por el comediante de Jimmy Fallon de sábado por la noche. Los escritores de guiones de veteranos, Lowell Ganz y Babaloo Mandel, Ben, Ben, Ben, es un abanico de por vida de los Sox de Boston Red, cuyo tío le dio boletos de temporada cuando tenía siete años y ha estado atascado emocionalmente en ese punto, toda su vida en detrimento de sus relaciones con mujeres. Ben no es solo un fan, sino un "fanático" que viaja a Fort Meyers, Florida cada invierno para los juegos de entrenamiento de primavera Red Sox Spring y nunca se pierde un juego de casa durante la temporada regular. Su familia no consiste en padres o hermanos, pero las compañeras groupies que asisten a cada juego con él y su habitación no son un lugar para dormir, sino un museo de los Medias Rojas para visitar. Cuando caiga para el consultor de negocios, Lindsay Meeks (Drew Barrymore), él Está amenazado con la posibilidad de tener que crecer, pero Ben no está listo para hacerlo. Prefiere asistir a la serie Yankee que ir con ella a Baltimore para encontrarse con sus padres o para ir a París con ella y extrañar la serie Anaheim. Se necesita su relación al borde de disolverse, para que se detenga y piense en sus prioridades, especialmente cuando un Dr. Phil Wannabe le pregunta: "Amas los Medias Rojas, ¡pero alguna vez te han amado de nuevo?" Si bien la premisa del campo de la fiebre es que algunas cosas son más importantes que el béisbol (perece el pensamiento), nunca lo sabría por la forma en que las cosas resultan. Por supuesto, a cualquiera familiar con la historia del Boston Red Sox, es un equipo que romperá los corazones de sus fanáticos más duros, pero esto es 2004, el año en que llegó la maldición del Bambino. A medida que los Red Sox se mueven a un nuevo nivel, Ben podría hacer lo mismo. Ambas actuaciones principales son excelentes y los hermanos Farrelly incluso manejan una mordaza bastante bruta. Mientras que la fiebre nunca se confundirá con una película de arte, es un rompe alegre que tendrá que bajar como uno de mis placeres de culpabilidad. Ir Blue Jays!.