Tuve que ver esta película con mi hijo de 5 años.No se rió una vez durante toda la película ... ¡y él ama a los perros y se reirá de casi cualquier cosa!Esta película fue horrible de todos los aspectos: mala script (incluso contabilizando una película con clasificación G), la mala producción (las tomas de la cámara jittery me hicieron sentir náuseas durante los primeros diez minutos), la pobre actuando (tal vez fueron "dirigidos" aActuar caricatura), e incluso de mala calidad de sonido (hay partes donde el nivel de audio parece estar bien, entonces no puede escuchar lo que dice el próximo actor).Estoy dispuesto a aguantar mucho cuando se trata de ver la película de un niño, pero esto era peor que tener un palo en mi ojo.Tampoco me gustaba ser golpeado sobre la cabeza con la cosa de la creencia del Dios-Heaven.En total, fue el mayor desperdicio de 90 minutos en mi vida ... ¡y he hecho algún tiempo serio perdido en mi día!