Es un hecho interesante que la metafísica de Platon y Aristoteles, la lógica formal y la ontología abstracta sobre aquellas ciencias de las que la mayoría de las personas no le interesan. Pero, alrededor de mil años después de Aristoteles, la computadora comenzó a utilizar el pensamiento humano y el Los humanos que se negaban a reflejar las cuestiones de ser distintos de los productos químicos, físicos y químicos, de repente se sintieron paralizados porque no podían hacer frente a las consecuencias que estas computadoras traerían "durante la noche". R.W. Fassbinder's "Welt Am Draht", junto con "Solaris" de Tarkovsky y "Solaris" de Tarkovsky, y la "Alphaville" de Godard, es probablemente la primera película que tomó las cuestiones filosóficas de la ciencia informática emergente como una base de una historia que se le dirá en una película. Las preguntas confusas sobre las identidades y las realidades se construyen inteligentemente en diferentes historias criminales entretejidas que la audiencia realmente intenta seguir porque está interesado en resolver los casos. Fassbinder fue un maestro para vender contenido altamente abstracto a su público al incrustar conocimientos teóricos en formas prácticas y apetecedoras. El problema básico para comprender es que una identidad define una realidad, pero en el otro lado, una realidad también requiere identidad para ser percibida. La idea de una persona con múltiples identidades nos conoce únicamente desde el punto de vista de la psiquiatría. Sin embargo, se habla lógicamente, la única razón por la que tenemos una sola identidad, es el hecho de que nuestra lógica tiene solo dos valores (derecha y falsa). Ahora tome una lógica con solo un valor más, es decir, con tres: entonces, como puede ver fácilmente, ya tiene tres identidades. ¿Qué pasa ahora, cuándo, digamos, el Dr. Stiller se mata? Luego, es muy posible que solo se abolida una de las tres identidades y que los otros dos permanezcan y puedan rescatar al individuo de la muerte. Otra pregunta es, si una persona con múltiples identidades realmente siente estas identidades a la vez. Sin embargo, la idea de mostrar dichos conjuntos de identidades en una forma abundante o descendente como se muestra en la escena con el ascensor en el hotel, es engañoso, ya que las identidades y, por lo tanto, las realidades no están estructuradas en jerárquicas, sino en una Manera heterágica. Tampoco habla estrictamente, ya no hay "identidad artificial", ya que cada identidad se define en dos objetos que comparten todas sus características entre sí. Por lo tanto, la idea de asumir que cada individuo tiene solo una sola identidad no es más que una consecuencia de la lógica antigua de dos valores (una segunda identidad implicaría que una persona, al mismo tiempo, existe y no existe). Pero ahora mira alrededor y vea que se percibe todo el mismo objeto (que es por definición autocontrol) es percibido por cada sujeto a su manera. Si, por lo tanto, cada tema ve un objeto de manera diferente, ¿por qué no debería ser posible que la persona única abra los bordes de su individualidad-corsé de dos valores, con el efecto que diferentes personas pueden intercambiar a sus diferentes individualidades? FassBinder solicitaría cinco años más tarde, recogerá este tema en su obra maestra "Desesperación. Un viaje a la luz".