Una pieza sobria, reflexiva, un poco miniatura que florece en una magnífica secuencia pictórica humana que va más allá de una mera dramatización para la pantalla. Esta pequeña historia tranquila lo mantendrá cautivado: ¡si no tiene demasiados problemas con los diversos acentos españoles que van desde mexicanos a peruanos, y el uso peninsular ibérico más auténtico de Marisa Paredes! Garcíadiego ha logrado una adaptación perfecta de la novela: incluso el Gran Maestro García Márquez debería estar orgulloso de su excelente trabajo. Y los sombreros que se encuentran en Arturo Ripstein, que han concertado tan bien todo el esfuerzo en una gema, un rubí, y así refinado, tan elegante, tan sensible, tan sensible, tan conmovedoramente ..... El Coronel - Fernando Luján - está esperando para obtener su pensión Mientras él continúa viviendo en su habitante de madera destartalada en la jungla colombiana (sin embargo, filmada en otros lugares, no en Colombia) con su polla de lucha y su esposa (en ese orden.). Y eso es todo lo que hay. Pero, bueno, mucho más ... esta película es una rapsody. Debe ver esta pequeña pieza poética de nuevo lo antes posible. Vale la pena el lado alto de 8 de cada 10, lo cual es muy alto en mi escala. Esto no es una cosa comercial de Hollywood.