Esto se enfoca en las vidas de cuatro mujeres, todos los buenos amigos, y sus compañeros masculinos. Cada uno tiene una historia, los hombres también, todo vincula a todos a todos y todo está siendo llevado a un cambio rápido después de un viaje, las chicas llevan a Palm Springs. Basicamente, la película no es diferente de la otra del género, pero me gustó. los detalles. Brooke Shields es una divorciada que teme la soledad, por lo tanto, ella golpea casi a todos para que todos puedan tener un "cuerpo cálido" junto a ella en la mañana, pero realmente no se puede comprometer. Como hombre, encuentro que estas mujeres son una bendición :), pero ella no es una persona feliz. Todo lo demás que sucede gira en torno a esta loca, pero al final tenemos más claridad sobre la vida y las relaciones, lo cual es bueno. No puedo decir si la actuación era mala. No me pareció. El guión era un poco inconsistente, pero no más que cualquier comedia romántica. Es un poco más deprimente que la mayoría, lo cual es bueno, porque no tienes comedias románticas triste todos los días :) vale la pena ver con el Missis, especialmente si te ha engañado o planee ...