Una buena película coreana no solo de Taekwondo, sino lo que se necesita para ser bueno, como una forma de luchar, no puede vencer a un tipo de Taekwondo en su deporte porque hay reglas, al igual que a la vida y la escuela, y esta película tiene un documento de este.Noción. Las artes marciales en la película no son tan buenas, pero es pasable y agradable.Los amigos que vamos a lograr algo que una vez se burlarían de ser más fuertes a través de la mente y el corazón.Esta película no está destinada a ser tomada demasiado en serio, ya que tiene slapstick, pero también lleva un mensaje. Una buena película otra vez de Corea.