A pesar de una parcela agradable general y la producción costosa, se pregunta cómo un director puede hacer tantos errores culturales torpes. ¿Dónde estaban el guardarropa japonés y los consultores culturales? No en la nómina aparentemente. Un amigo mío japonés en realidad se rió en voz alta en algunos de los absurdos culturales que observó la desplegada ante sus ojos. En una conversación posterior, dijo: "Imagina un director finlandés haciendo una película en la guerra civil sobre la guerra civil estadounidense con los actores rubios suecos como el ejército de la unión y los franceses como los confederados. Peor aún imaginar aderezo la ventaja de la hembra de O'Hara en un período de areto falda. Falta el aro y luciendo un peinado de 1950. Tal vez algunas personas en Finlandia no se dan cuenta de que la falda del aro estaba "perdiendo el aro" o reconoce el extraño cabello de Jane Mansfield, pero en Atlanta no creerían sus ojos u orejas ... Y estar riéndose en los pasillos ... Excelente historia y fotografía se condense. Sé ... Ver las memorias de una geisha fue dolorosa para cualquier persona familiarizada con los matices culturales japoneses, la geisha real o el vestido japonés, ¡y ese fue el tema de la película! Hollywood es increíble en su visión miope de la fabricación de cineas. Con frecuencia obtienen las cosas de dinero grande, mientras que dejan que los detalles que realmente pulen un refinamiento de películas de manera vergonzosamente errónea. Pensé "el último samurai" fue el logro de coronación. De qué tan mala podría ser una buena película en Japón. Las memorias de un geisha son vergonzosamente mejor y peor al mismo tiempo.