Tuve la suerte de atrapar esta película finalmente en Turner Classic Films esta noche, ya que es una de las películas que ganaron un Oscar (para efectos especiales) en su mes anual de las películas ganadoras de Oscar. Bedknobs y Broomsticks es fácilmente una película de secuela para el éxito anterior de Mary Poppins. Esa película también fue un gran éxito, y un ganador de Oscar (la mejor actriz para Julie Andrews). Al igual que Mary Poppins Bedknobs tiene David Tomlinson, en un papel en el que se entera de la crianza de los hijos. Es una buena mezcla de acción en vivo y animación. Se establece en un período pasado de la historia británica (si no el mundo eduardiano - georgiano de 1912 Londres, es la costa de Inglaterra durante el verano "Dunkirk" de 1940). Incluso tiene antiguo Reginald Owen en él, aquí como un general en la Guardia Hogar, mientras que antes era el auge del almirante en Mary Poppins. Irónicamente fue el rol final de Owen. Las secuencias de la guardia de origen (no demasiadas en la película) recuerdan a uno de los ejércitos de la serie británica de papá, que se ocupa de los problemas de la Guardia de Hogar local en los primeros años de la guerra. El período también está bien sugerido por la aparición de los tres niños de Rawlins como huérfanos de guerra de los bombardeos en el Blitz en Londres. Y (en la moda típica de Disney) en el número musical "Portobello Road", diferentes miembros del ejército británico (incluidos los soldados de la India y el Caribe (¡Completo con tambores metálicos todavía!)) Aparecen con auxiliares femeninos escoceses y locales en el traje. Todo de Lo que, sorprendentemente, es una ventaja. Pero la más más grande es que para Angela Lansbury, su desempeño como precio Eglantine es finalmente: su única pista de cine musical real. En una carrera actor de notable, Lansbury nunca obtuvo el verdadero papel musical de la carrera que merecía como tía Mame en la Musical Mame, que salió poco después de que lo hicieron los Bedknobs. Ella había estado en piezas de canto (en la luz de gasolina con su breve en un globo, y en la imagen de Dorian Gray con poca pájaro amarillo y, lo mejor de todo, en apoyo y, en conclusión de las chicas de Harvey con la repetición final de En el atchison, topeka y la santa fe). Pero solo aquí ella juega la ventaja femenina. Entonces, cuando la escuches cantar con David Tomlinson, puedes entender lo que perdimos cuando no jugó a Mame Dennis Burnside. El resto del elenco es bastante bueno, Tomlinson aquí aprendiendo que puede levantarse a la ocasión después de una vida de Fracaso relativo. Los tres hijos (Cindy O'Callaghan, Roy Snart, e Ian Peseill) en realidad mostrando lados más interesantes en sus personajes que sus predecesores eduardianos en Poppins (Pes Webill en particular, como algo de un pensamiento oportunista en ciernes en el chantaje de Lansbury después de descubrirlo. una bruja). El único desperdicio sorprendente (posiblemente debido al corte de escenas) es Roddy McDowall como vicario local que está solo en dos secuencias de la película. Con su posible papel como un enemigo desaprobador de la brujería, debería haber tenido una parte mayor. También de la nota es John Ericson, como el oficial alemán que lidera una redada a la conclusión de la película, solo para descubrir que se enfrenta a algo más poderoso de lo que imaginó en el campo británico, y Sam Jaffe como competidor por la magia. Fórmula que Lansbury y Tomlinson están buscando. En cuanto a la animación, las dos secuencias debajo del mar en una laguna, y en el partido de fútbol más salvaje jamás girado, bien, vale la pena la vista, con Tomlinson se detuvo en este último como el árbitro, y consiguiendo bastante golpeado en varios cargos y scrimmages . Como dije, es una muestra bastante fina del mejor trabajo de Disney Studio.