Desde la secuencia de apertura, llena de tiros blancos y negros que recuerdan las fotos de Gordan Parks, esta película atrae al espectador en un sentimiento de renacimiento artístico.El telón de fondo de un Café de Poetry nombrado, "El Santuario", proporciona precisamente eso.El jazz que impregna la película y la cinematografía te seducirá. Esta historia del amor en realidad permite que el amor crezca, evolucione y, en última instancia, madura, una rareza en Hollywood.Todos pueden identificarse con alguna etapa de su viaje uno hacia el otro.Este cuento de dos artistas que simplemente no puede conseguirlo, provocó un debate entre sus espectadores.¿Debería haber ido?¿Debería haberla detenido?¿Quién sabe ...? Protagonista de Larenz Tate (Darius Lovehall), y Nia Long (Nina Moseley) con una escena que roba un rendimiento de Isiah Washington (Savon) y Lisa Nicole Carson (Josie Nichols) como el mejor amigo, esta película es unaJewel romántica. Ve a este con alguien que amas (guiño).