Fuera del hecho de que George López es un tirón pretencioso, su programa es terrible. El hecho de que López ha sido divertido.He visto su stand-up y nunca he pronunciado cualquier parecido a una risa. Sus cosas se sienten como vengativas y su animosidad hacia la gente blanca rezuma de cada poro de su cuerpo. Me he reído de las personas blancas chistes de muchos comediantes.y amamos a muchos de ellos. Este tipo tiene un rencor que no terminará. Me siento mal por los hispanos que solo tienen este programa para representarse a sí mismos. Las parcelas son siempre cortador de galletas con un acento hispano. Reírse de los comentarios más tontos yEscenas. Sé por eso que este espectáculo siempre está en 2am en la repetición.