Basado libremente en la biografía de James J Corbett "El rugido de la multitud", Gentleman Jim es una imagen maravillosamente ventosa que encapsula perfectamente, no solo el aumento de la Prancer Pugilística que era Corbett, sino también el viento del cambio en lo que respecta al deporte del boxeo. circa la historia de 1890. La historia sigue a CORBETT {UNA PERFECTAMENTE ERROLING FLYNN} De sus humildes comienzos como cajero en San Fransico, a través de una lucha casual con un ex campeón de boxeo que eventualmente le lleva a luchar contra el temible campeón de peso pesado del mundo. , John L Sullivan {Feefcake personificó deliciosamente por Bond Bond}. No todas las peleas están en el ring Tho, y es todo el giro de las viñetas en la vida de Corbett que hace de esta una gran imagen entretenida. Hay problemas de clase para superar aquí, que se desempeñan perfectamente a medida que los miembros de los miembros del club les pagan para que derribara una clavija o dos}, y Corbett tiene que luchar sin solo luchar para respetar a sus llamados compañeros, sino que también debe superar su ego. A medida que crece tan enérgicamente como lo hace su reputación. Junto con la muy maravillosa familia de Corbett, y todo su asimiento humorístico estoico, el viaje de Corbett es tan cauteloso, ya que es alegre, sin embargo, como Brash y tan audaz como es, es un personaje muy agradable, y es un personaje que recibe el etiquetado. Moniker obtuvo del caballero Jim. La película nunca se hunde por un momento, y es un testimonio del director Raoul Walsh que, aunque estamos esperando ansiosamente la pelea final, los ingresos del anillo externo nos están manteniendo firmemente entretenidos, ni siquiera el subs de interés del amor. Parcela duele esta foto {gracias Alexis Smith}. Las secuencias de lucha se levantan muy bien, y muestran perfectamente cómo Corbett se convirtió en el campeón del que era, su marca de anillos de baile redondean los luchadores de slugger, ahora está firmemente colocado en la historia del boxeo. A medida que el carrete final rueda, todos vinimos a la Tierra como una reunión después de la lucha entre Sullivan y Corbett pone toda la brutalidad en contexto, y está aquí donde la humildad y la humildad se convierte en el ganador absoluto, y en lo que respecta a este espectador ... .......... Hará por mí seguro de estar seguro, 9/10 para una imagen verdaderamente maravillosa.