Algunos adolescentes adolescentes van a una vieja casa de la granja abandonada a uno de ellos por su abuelo muerto, inconsciente de que había habido varios asesinatos allí décadas antes porque su abuelo había hecho un pacto con el diablo por una buena cosecha, ¿no podía al tipo? ¿Han pensado en algo mejor para vender su alma? El nieto del hombre y sus amigos están configurados para ser el siguiente sacrificio, por razones que nunca se explican. El hijo adolescente estereotipado y su novia, el chico negro con una novia blanca, y las dos lesbianas tienen que luchar con tres espantapáquidos asesinos, pero, no seas engañado como si fuera, esto no es tan divertido como suena. . Es en su mayoría, solo una gran cantidad de chat de chat sobre la patada de pelota, droga fumando, y el actor principal que se quejan de nunca conocer a sus padres. El trabajo de la cámara es atroz y tembloroso, tal vez hecho en una videocámara de mano en algunas escenas, lo que tal vez sea algo bueno desde que los espantapájaros se ven como si simplemente venían de la fiesta de cumpleaños de un niño, y aparentemente solo podían contratar a dos personas para jugar a los tres. espantapájaros! Algunas de las mejores películas que he visto han sido estas películas de terror independientes, pero esta es simplemente patética. El reparto y la tripulación parece haberse formado por un grupo de personas que se conocían, nunca antes habían actuado y no tenían intención de actuar de nuevo, y tuvieron unos pocos miles de dólares (no puedo creer que esta película cuesta $ 130.000 a Hacer) y un fin de semana de tiempo libre en sus manos, incluso la escena de inmersión del flaco lésbico es Lame. Creo que también es divertido, que a partir de esta escritura, hay una secuela de esta película que nadie incluso se ha molestado en agregar a IMDb. * Fuera de ****, y solo lo califico que es muy solo debido a la escena de inmersión flaca, sin importar cuán cojo pueda ser.