Bueno, tengo que decir que tuve la oportunidad de ver este espectáculo aquí en Filadelfia, PA en algún momento de junio de 06. Y realmente me encantó. My Time Favorite Madonna Look fue la era de la gira de la ambición rubia de 1990. Esto para mí es "Madonna". Ahora que es una madre de 3 ella tiene que cambiar algunas cosas para adaptarse a la maternidad. Y estoy totalmente de acuerdo. Este es un clásico concierto de Madonna. Deseo" vivir para decir "no fue editado. Vimos que el cuerpo cae de los edificios.En el 911, podemos ver a una mujer en una cruz ... de cualquier manera que esté deseando que llegue el lanzamiento de este tour en DVD y espero que sea todo el espectáculo no editado y con un montón de imágenes de bonificación. Es un artista deTodo el tiempo. Lo mejor que hay ... y aún en la parte superior e voy a ser fuerte. ¡Live Live Madonna!