Esta es una de esas películas con un gran potencial. Los actores brillantes, un debut de un director muy interesante y un trama de "sobreviviente" inquietante ", pero no funciona en absoluto. Para empezar con lo bueno: la cinematografía es impresionante. La belleza del desierto de Namibia se muestra a sí mismo como un entorno despiadado, también en las imágenes. Y luego está la actuación. Bastante bien. Jennifer Jason Leigh nunca ha sido mejor. Bruce Davison también parece haber desarrollado su carácter de los "cortes cortos" de Altman. Luego las decepciones: Janet McTeer. Romane bohringer. Y la trama. ¿Por qué en la Tierra aumentiza elija "LEAR" por su juego? Toda la idea de dejar que Shakespeare articule su desesperación y anhelos internos no funciona. Parece una fachada. Y está claro que las tragedias se llevan a cabo debido a la elección de "Lear". Solo deben encajar en el guión por Leving y ganador del Premio de la Academia, Anders Thomas Jensen. Y el sexo. Tarda alrededor de tres días, luego, más o menos, todos los personajes están frustrados sexualmente. DAHH !! El sexo es siempre la salida fácil cuando necesitas una crisis en una parcela. La parte de Janet McTer, se desmorona, principalmente debido a esa ridícula idea. El sexo hace que la trama caiga con prontitud al suelo. En su lugar, podrían haberse centrado en el diálogo. Debe haber habido una conversación entre todos los personajes, pero los vemos principalmente que hablan en grupos más pequeños. Sin embargo, su habla es tan muerta como "Lear" y el resto de la película ". El rey está vivo", todavía no es la peor película Danish Dogme '95 todavía. Pero comparándolo con el más reciente de las películas de Pictured Dogme '95 "Italiensk para Beyndere" por Lone Scherfig, este falla mal. No es una buena película. Es malo. Pero es hermoso.