El dentista es un muy buen thriller. Y bastante perturbador. Creo que todos podemos estar de acuerdo en que las posibilidades de correr en un psicópata son mucho más grandes que correr en monstruos, vampiros o zombies. Esa es exactamente la razón por la que esta película es tan aterradora. Durante esta película, probablemente pienses en tu propio dentista varias veces. Ya sea que sea capaz de hacer esas cosas ... mejor que ores a su esposa no lo engañe. De eso se trata la historia. Un dentista respetado en La brota cuando descubre que su esposa lo está engañando con el chico de la piscina. (Esa debe ser la mayor profesión del mundo, por cierto, los poolboys siempre aprovechan las amas de casa cuando el marido está en su trabajo) desde entonces en nuestro dentista, la Dra. Feinstone, solo puede hacer algo de vengarse. Ya no puede concentrarse en sus pacientes y un par de ellos se lastiman. Las cosas no son más fáciles para nuestro dentista cuando se ha perseguido por un molesto controlador de impuestos, un COP curioso y un miembro del personal sospechoso de su. En un momento dado, el Dr. Feinstone no puede soportarlo más. Ahora no solo es después de su esposa, sino después de todos los que se acercan a él .. El dentista está escrito y dirigido por Brian Yuzna y co-escrito por Stuart Gordon. Puedes tomar eso como una recomendación para sí misma. Estas 2 personas ya nos dieron algunas grandes películas de terror (y favoritos personales de la mía) como re-animador, desde más allá y sociedad. Con el dentista, tienen éxito una vez más para traer un thriller entretenido y muy escalofriante. Esta película llegó justo a tiempo en realidad. La década no nos había traído muchas grandes películas de terror hasta ahora. No estoy diciendo que esta es una obra maestra, pero es un buen cambio. Corbin Bensen es excelente como el dentista obsesionado por la higiene. Lo recuerdo principalmente como un actor de comedia o drama, pero seguro que puede manejar un carácter psicótico. El resto del elenco también funciona bien. La mujer que juega a la esposa de Feinstone es realmente atractiva. Además, fue genial ver a Ken Foree actuando de nuevo. El actor de mi película favorita de todos los tiempos, Dawn of The Dead, juega al policía en esta película. Yuzna lo lanzó desde más allá, hace 15 años y le agradezco por eso. No recomiendo esta película a todos (si tiene un estómago débil, le aconsejaré que lo salte), pero si lo observa, lo disfrutará mucho. Estarás disgustado ... pero eso es una razón extra, creo. Ha pasado un tiempo desde que estaba realmente asustado observando una película. Es un gran tema para manejar en el género y Yuzna lo hace de una manera grande. Lástima que esta película fue seguida por una secuela completamente innecesaria. Mi humilde opinión sobre el dentista ... 8/10