Un sonido de trueno. Una de las mejores historias cortas jamás escritas. Por uno de los Grandes Masteres Grand Masters of Fantasy, Ray Bradbury. Qué gran historia. ¡Pero qué película vómito! En la historia corta de la ciencia ficción de Bradbury, una compañía llamada Time Safari ofrece a los grandes cazadores de juegos la oportunidad de retroceder en el tiempo y matar a los dinosaurios. La regla número uno es: permanecer en el camino, una pasarela metálica flotante que no garantiza una interacción con el entorno prehistórico. Durante una caza, un hombre pasa del camino y aplasta inadvertidamente una mariposa. Cuando la parte de la caza regresa al presente, el mundo, tal como saben que ha cambiado drásticamente. Aunque hay paradojas en cualquier historia de viaje en cualquier momento, el cuento de Bradbury fue un accidente cerebrovascular yugular rápido, una parábola del efecto de ondulación. El sonido de Thunder se publicó en 1952 (según Wikipedia, la historia de ciencia ficción más visitada de todos los tiempos), y La teoría del caos ilustrada, el darwinismo y el efecto de la mariposa (que solo se acuñarían en la década de 1960 por Edward Lorenz). En la historia de Bradbury, la maravilla de Time Travel fue eclipsado por la codicia corporativa, a su vez escapados por el peligro mortal para la existencia de la humanidad. Mientras que en la película, un sonido de trueno (dirigido por los desiguales Peter Hyams, Capricornio, 2010: Odyssey Dos), un embrague de malos actores pasa por el portal de tiempo una y otra vez para tratar de rectificar sus errores, como una versión de excremento de regreso al futuro. La película no tiene nada que ver con el poderoso cuento de Bradbury, excepto la sacudida inicial de la fiesta de caza prehistórica que viaja. Las libertades egregias se toman con la historia de Bradbury: los reptiles con cara de babuino, las plantas que invieran el concreto de Chicago, las ondas de tiempo de Chicago ondulando a través de la ciudad, los insectoides CGI, por lo que Bradbury demandan los pantalones y los calzoncillos y los pelos de cine de los cineastas. Los escritores de noticias de Thomas Dean Donnelly , Joshua Oppenheimer y Gregory Poirier deberían iniciar una gran agencia de bolas, por pensar que podrían agregar elementos a una historia de Ray Bradbury que lo mejoraría. ¿Cómo caminan estos chicos en línea recta con bolas? Ben Kingsley es el propietario corporativo de Time Safari, con una peluquería tan mala que parece una peluquería, Edward Burns es su cazador de plomo, Travis y Catherine McCormack (que era Murron MacClanonugh, en Braveheart) es el científico con los mejores senos. Posiblemente no puedo relacionar los cientos sobre miles de estupidades egrregosas y un diálogo asinizador, pero aquí está solo uno, hablado por David Oyelowo como algún tipo de "científico": se refiere al clúster de Star Pleiés, "Las siete hermanas, Parecen estrellas, ¿no? Pero cada una de ellas es toda una galaxia ". Uh, no, científico idiota, en realidad, uh, estrellas. Conectas tres idiotas que reescribieron la historia de Bradbury olvidada, no sabían nada sobre la física o la astronomía. O escribiendo. Elest la parte de la película es la tensión del pecho de Catherine McCormick contra sus blusas desaliñadas demasiado pequeñas .-- Revisión de Poffy el pepino (para la película de Poffy Mania).