Esta película generalmente se clasificaría como la peor producción de películas. Siempre. Pero en mi opinión, es posiblemente lo más divertido. La horrible dirección y guión hace que esta película no tiene precio. Compré la película mientras se esforzaba por los DVD de la ganga en mi libra local. Mí y algunos amigos lo vieron, ciertamente, mientras se bebía bastante. Pronto ocurrió que esta no era ninguna película normal. En cambio, una reliquia invaluable de lo que probablemente será la última película de James Cahill. Al principio, nos confundimos y esculpimos que el reproductor de DVD se apagara, pero afortunadamente, en nuestro estado anormal, nadie podría ser molestado. En su lugar, vimos la película a través. Al final, pronto nos di cuenta de que habíamos encontrado a cualquier sueño de desperdicio, algo que puedes reírse de manera aceptable durante horas, mientras se ríe por todas las razones equivocadas. Pronto mostramos a todos nuestros otros amigos y ellos también estaban de acuerdo, esto no fue un trabajo de película abismal. Esta fue una película de la que realmente puedes mojarte riendo. Esta fue una película que alguien puede disfrutar. Este fue genio.