Bueno, aquí tenemos otra película de reversión de roles.Había muchas valías de observación, a pesar de la trama cansada de la inversión de género.Sin embargo, este no lo es.En reseñas anteriores, creo que he hecho mi punto sobre la disminución general del disfrute de las películas de Haim que siguieron a finales de los 80.Este es uno de ellos. "Solo una de las chicas es sobre un niño de secundaria (Corey Haim) que trata de evitar a sus matones vestirse de niña y asistir a otra escuela.Se une al escuadrón de porristas y hace amigos con compañero de animador, Marie (Nicole Eggert).Obviamente, no puede mantener la farsa por mucho más tiempo. Pensé que esta película era una mierda absoluta, y ni siquiera era divertida.Pero, a juzgar por la mayoría de las opiniones, parece que los fanáticos de Alanis Morrisette o la reina sexual de adolescentes, Nicole Eggert, son los únicos que querían ver esto.Si está buscando una buena función Haim (o la comedia de cambio de rol), no busque más de 1989. Esto se trata del punto en que la carrera de Haim creó.