Cuatro niñas jóvenes escolares son testigos del asesinato de uno de sus compañeros de clase durante lo que pensaron que era solo un juego inocente. El asesino es un joven extraño llamado Milo Jeeder. Dieciséis años después, los cuatro sobrevivientes del evento se reiniron en circunstancias más felices en la misma ciudad donde sucedió. Creen que Milo se ahogó en un río poco después del asesinato, pero pronto se enteró de que el asesino demoníaco también ha regresado, todavía un niño, sin cambios incluso después de casi dos décadas. La cubierta de esta película hace que se vea realmente genial (sin embargo, yo Todavía esperaba una mala película para salir de ella). Cuando aparezca en el DVD en mi jugador, aparece el menú y hace que la película aún se vea fresca. Lamentablemente, esta película no es todo lo que se entusiasmó. La película es su intento promedio de una película de slasher y cuando digo un promedio, me refiero a todas esas otras películas de slasher de pequeño presupuesto que nunca han sido bienvenidos con armas abiertas en la mayoría de los miembros de la comunidad de terror (estoy hablando de usted , el fan de horror). En otras palabras, podría caminar hasta cualquier fanático de horror y la mayoría de las respuestas serían "esto chupa". ¿Qué errores hicieron la película? En primer lugar, la portada de DVD hace que Milo se vea muy oscuro, pero lo soplan todo mostrando su rostro en la película en muchas escenas diferentes. Tuvo el potencial de ser un personaje muy extraño. En segundo lugar, la parte posterior de la portada le dice a Freddy, Jason, Chucky, etc. para empacar sus bolsas y moverse porque Milo es mucho mejor ... ¿Por qué demonios querrías decir algo así cuando se trata de un no? -NAME, PELÍCULA DE SLASHER DE BAJO PRESUPUESTO QUE HA FALLADO? Quiero decir, solo plantea tus expectativas de la película, haciéndole más difícil impresionarse sobre ti. En un último esfuerzo de zanja para llamar la atención, dice (en letras muy grandes) "del Creador de Anaconda". Solo te muestra lo baja que van a obtener la mayor atención posible para la película. La gore en la película chupa, el director le da algunos ángulos horribles cuando Milo ataca a alguien. La música no es tan mala y nunca me dormí durante la película (Felicidades). Todavía estoy tratando de averiguar qué es realmente Milo. Mi mejor apuesta sería que él sea un zombie, si alguien más lo sabe, dime. Tenga la seguridad de que no estaré perdiendo ningún sueño pensando en ello.