Crystal Voyager es un extraño documental sobre un surfista excéntrico que vive en Australia. Un estadounidense por el nacimiento George Greenough ha surfeado y se fotografió a sí mismo, amigos y recientemente, delfines, en Australia durante 35 años, todos usando varias cámaras inventadas que él se corre sobre su espalda, tabla o barco. A mediados de los años 70, se unió al editor de surf Mag y el fabricante de películas en ciernes David Elfice para crear esta historia visualmente interesante sobre esta vida y fotografía. La característica de 75 minutos, Crystal Voyager es el resultado. Incluso en los 70, las audiencias estaban un poco desconcertadas por esta película, ni la película de surf-ing ni la película de surf, porque George nada sobre un tablero zippy para niños, no es una tabla de surf real ... compensa el tedioso droning de George (ocasionalmente, así que Seco o Droll que en realidad era gracioso .. Como casi incendiarse o caer sobre algo) con un espectacular "estás allí", el poder se desliza a través de una ola que corría durante 23 minutos, todos establecidos en la música rosa Floyd. En 1974, cuando se abrió la Ópera de Sydney, también contenía un cine. Crystal Voyager fue reservado allí como una foto de Oz Arty-Sporty y de forma predeterminada se convirtió en un éxito: a medida que los "boletos" de la ópera "cuestan mucho más que un boleto de película, las audiencias flocaban para ver esta película como una excusa para" haber estado en el Sydney Opera House '... Así que la película hizo negocios récord como una atracción de bajo presupuesto a los locales y turistas que querían decirle a los vecinos que habían visto un espectáculo "allí". Esto creó este mito de que la película era una enorme torre de la multitud y la reputación. Como resultado, se asoció con el planeta fantástico de la historieta de la fantasía y tenía una carrera trippy a través del Reino Unido y Europa como una doble característica. Lo corrí en un cine costero en los años 70 y la multitud era bastante desconcertada al respecto. Recientemente, George ha surgido al Señor del estilo de las moscas con otra aventura de mar fotografiada llamada Dolphin Glide, que ofrece a los espectadores una inmersión y nadan con los delfines salvajes de Byron Bay. Es un extremo excéntrico de 20 minutos con un aún más excéntrico de 20 minutos 'Cómo lo hizo George'. Cada uno se reunió con un bostezo colectivo tanto de los medios como en el púbico en enero de 2005 .... Todos los cuales hace que Crystal Voyager sea un "que tenías que haber estado allí", Hace esos años. Sin embargo, en una noche especial de Oz Surf en un cine al aire libre el año pasado, el año pasado, la gente apareció ... pero luego el año 2000 aparece cada noche para ver cualquier cosa allí durante esta temporada de verano de películas ... para que la maldita sea otra caja con fluidez. Binge de la oficina. ¿Cuántos disfrutamos realmente está muy abierta al debate? De nuevo, eran más que probablemente simplemente desconcertados por esta película loca con una reputación asombrosa. Sin embargo, Elfick, desde 1975, ha ido a una carrera estelar como un importante productor y director de muchas películas australianas e internacionales aludidas. No busque ninguna preocupación ni una cerca o la cerca o la cerca de la prueba de conejo o el amor en el limbo para un aplauso claro y presente en sus logros. George, sin embargo, todavía está flotando por ahí alejado y busca algo más para filmar, o dejar caer una cámara.