Vi a este trailer y pensé en mi Dios es esta película de verdad, que querría ver esta película y, al mismo tiempo, pensé que, mi novia se volvió hacia mí y dijo: "Tenemos que ir a ver esta película". ..nough dijo, así que vi esto unos 5 minutos y, intenté ponerme una cara valiente y disfrutar de las miedas baratas, pero ni siquiera existían ninguna de esas. Tiene que ser una de las peores películas que he visto nunca, el director no tiene ninguna influencia, no se usó la misma perspectiva, y nuevamente se usó de nuevo y nuevamente no construyó suspenso el reparto, probablemente se le dijo que Scream Right Run Fall. Me encantaría ver el guión, ya que los primeros 40 minutos fueron en su mayoría molestos risitas femeninos y música mala, no hubo absolutamente ningún desarrollo de personajes. La trama es solo ... Bueno, no había parcela, era básicamente, sé que aterrorizaremos a un alto. Grupo escolar en su noche de graduación con un asesino en serie de Stalker, ¡eso es brillante! Hmmm La actuación fue lo que esperas en una telenovelata australiana sin esperanza, ese personaje principal, la presa de Blondie DIOS, ella me molestó. su línea más larga debe haber sido media oración, y cada vez que estuviera en la cámara, solo estaba tirando otra expresión facial grosera. Escúchame si tienes algún gusto en las películas, no vamos a ver esto, y si eres como yo. No tenga una elección bien, le deseo buena suerte, tal vez contrabando en un iPod o revista. ¡No puedo creer que esta película se hizo!