Siendo un fanático de las historias de viajes en el tiempo Me sorprendió que no hubiera "dispositivo" que envió el personaje de Russell Johnson a través del tiempo.Acaba de aparecer en 1865. Fue una parte decepcionante del episodio.Disfruté la premisa de los peligros de "alterar" el futuro cambiando el pasado.Otros episodios de la zona de Twilight sobre el viaje al tiempo, como "No hay tiempo como el pasado", "Érase una vez", etc. Fueron más a mi gusto debido a los usos de los dispositivos de viaje de tiempo ".Tal vez si el personaje de Russell Johnson hubiera sido el mismo personaje que jugó en "Ejecución", habría sido más aceptable para los fanáticos como yo.Como saben los fanáticos de SCI-FI, ningún personaje realmente tiene que "morir" en los episodios de viaje de tiempo.Todo tipo de 'giros' de la parcela se pueden aplicar en este tipo de historias.Ese fue el único defecto que pude comentar para este episodio.