Incluso para un estudiante de 17 años que ama la historia y atrapó vislumbres de emoción y emoción en sus años de infancia de esta serie, que viene a DVD fue una bendición para todos los tiempos. North and South verdaderamente es una serie sobre la amistad, el amor, el honor ... Nombra su propia lista de sentimientos que obtiene de ver esta serie. Todavía puedo recordar la primera vez que vislumbré esta serie en la televisión cuando tenía aproximadamente 8 años. Aunque wow esto se ve emocionante. Para mal, nunca tuve la oportunidad de ver el libro uno y dos en la televisión en los Países Bajos. Cuando el Libro Tres fue fundido de manera amplia como una serie de la noche tardía en los Países Bajos en el verano de 2004, solo sabía que tenía que ver las otras dos series. Para la mayoría de las personas, el libro tres fue una gran decepción que yo sepa. Bueno, ya que he visto el libro uno en DVD, debo decir que hasta ahora es lo mejor de los 3 libros. A todos los jóvenes que solo ven las películas de lujo como el Patriot "Oh, América para la Libertad", hay una visión más realista para ver para ellos aquí ...