Andreas llega a un lugar extraño e inhumano, donde todo parece perfecto. Ha dado un buen trabajo, todo el mundo es amable con él y a todos, y él realmente no se preocupa demasiado incluso en encontrar una hermosa novia. Pero en esta ciudad sin nombre Andreas se encuentra pronto que un mundo de tipo comercial perfecto realmente no es un paraíso. Realmente una de las mejores películas que he visto este año. La trama atractiva está perfectamente apoyada por una dirección inteligente donde cada componente (fotografía fresca desaturada; diseño simétrico frío; actuación sin democión; Movimientos de cámaras lentas, altamente controladas) ayuda a construir un ambiente extraño único que mantendrá a la audiencia suspendida hasta el final. Una comedia amarga sarcástica, irónica que me hizo reír, pensaba, ya que solo las mejores películas pueden hacer. Nada nuevo, probablemente, en el análisis de la moderna civilización del humanizador, sino realmente un trabajo inteligente con grandes ideas sorprendentes que difícilmente se olvidará de quién tuvo la suerte de verla. Simplemente hermosa la escena increíble en el metro del metro.