Bueno, es una buena película.Sin embargo, tienes que admitir que las películas de Van Dame no han sido tan grandes últimamente.Por otro lado, si usted es un fanático hardcore Van Dame, debe ver esto, ya que hay una gran mejora con las escenas de lucha.También lo que realmente me gustó es la música musical de la música.Estoy seguro de que esto matará el tiempo si eres fanático de la acción.En cuanto a Isaac Florentine, el director de la indiscutible 2, no creo que hiciera un buen trabajo como lo hizo con indiscutible. No puedo esperar cuando un día las películas de Van Dame golpean a los cines antes del DVD.Tal vez, un día :). Al final, vale la pena el reloj si no tiene otras películas de acción para ver, esto podría hacer que su hora y la mitad de la diversión.