Pasé por esto por casualidad. Estaba en la casa de mis amigos y él acababa de empezar a mirarlo, así que me senté pensando que dispararíamos la brisa mientras estaba jugando en el fondo. Sin embargo, en segundos me sumergí en este Drama Docu-Drama, y ​​ambos pasamos el resto del tiempo completamente enfocado en esto y sin decir una palabra entre sí. Nunca conocí el cuento del primer solo en solitario en todo el mundo de la carrera del yate mundial, y mucho menos los trágicos eventos del intento de un hombre contra las probabilidades, que se propuso ser su redención por todas sus desgracias en la vida, pero finalmente termina convirtiéndose en una Ejemplo de ellos. Al no haber conocido la historia, la vigilé con el mismo fervor, ya que me imagino que estaban leyendo sobre la carrera en el momento en que realmente estaba sucediendo, envuelto en lo que estaba ocurriendo y ansioso por más información, esperando que el aficionado solitario fuera. Voy a sacarlo contra las probabilidades y vencer a los Pro's, lo que hace que los impactantes giros de la historia sean más trágicos, sentí que estaba viviendo la historia. Se le dice a la historia con mucho cuidado, y los entrevistados han tenido tiempo. Para reflexionar sobre la tragedia, lo que da grandes ideas, pero también se contrasta bien por las imágenes de archivo de las entrevistas en el momento de la tragedia, las grabaciones y las fotografías de los marineros solitarios también se usan de manera excelente, y las ideas de las mentes de la Los marineros y cómo los que los afectaban la soledad eran superb. Me sorprendió que esta historia no se conociera más ampliamente o se haya convertido en una película, sino también agradecida. Agradecido de que tenemos este documental de drama para decirle a la historia de aquellos que conocieron al hombre, en lugar de una adaptación de cine con lavado y agradecido, y agradeceré de esta joya de una película por pura casualidad. Es una visita obligada, ya sea que le gusten los documentales o no.