En primer lugar, no hay nada de malo en estudiar a Daniel, Revelación, Mateo 24, Isaías y otras Escrituras proféticas. Tampoco hay nada de malo en hacer una película como esta para intentar presentar el mensaje del Evangelio. Así que mis reparos con esta película no son en su sinceridad ni en aspiraciones. Como cristiano, aunque un amillenialista, creo que habrá una gran tribulación y creo que Cristo regresará como dijo tanto. Así que, aunque tengo desacuerdo con esta película sobre el Rapto, no es por eso que califico esta película tan baja. No, lo que me hace calificar esta película tan baja no es su sinceridad o su mensaje, sino su falta de valores de producción, terrible Script, acción mediocre y conmovedora FX. Esta película se ubica allí abajo con algunos de los mejores forrajes de Scifi de la década de 1950. No, esta película se clasifica allí con el plan 9 de Outerspace. Esta película no pudo envejecer bien y probablemente fue fechada cuando hicieron una secuela. Los productores de cine de género Apocalipsis podrían haber aprendido cómo no hacer una película de tiempo final de esto, pero fallaron. La serie de la izquierda detrás, la serie Apocalypse, y la serie de códigos de omega no se enteró de esto porque abordaron los problemas de FX y el problema de aspecto fechado, pero sus scripts siguen siendo pobres, y su actuación es de madera. Hay grandes películas cristianas , con presupuestos extremadamente bajos, pero esta película no es una de ellas. Me sorprende que la tripulación de MST3K nunca se hundió este.