Red Rock West (1993) La jaula de Nicolas se va envuelta en un crimen mortal sin saberlo, y los dominós llevan a aumentar el peligro, la aventura y la desventura en el salvaje de la década de 1990. Red Rock West es a menudo brutal y, a veces, hilarante, y la jaula se quita la mezcla con su ingenio habitual y cauteloso. ¿Es la trama en la parte superior? Si. ¿Dennis Hopper es perfecta como un asesino enloquecido, casi simpático? Si. ¿La jaula tiene una oportunidad? Bueno, tienes que mirar y ver. Nunca se deja que, y me tomó por sorpresa la primera vez que lo vi. En la segunda visión de ayer, me sorprendió lo bien que se sostuvo, lo bien construido fue, y lo macabro y lo gracioso fue al mismo tiempo. El Firector Ron Dahl (que también ayudó a escribir) es conocido más por su trabajo de televisión, Pero con los redondeadores y esta película muestra una mano de hortalizado con parcelas sensacionales. Está salvado por su humor por cierto, y por las caricaturas. El bar es escozy, los policías cuestionan. Y no te pierdas un cameo realmente inspirado por Dwight Yoakam como un conductor de camiones.