El canal de terror no juega nada más que las películas góticas porno suaves eróticas cada noche a partir de las 10 pm hasta las 4 de la mañana, pero su factor 'asustadizo' es muy limitado, si uno existe en absoluto. De hecho, estoy seguro de que encontraré una lotería de múltiples millones de libras más aterradora que cualquier otra cosa que este canal tiene para ofrecer. El cabello de sangre lleva a la danza merece una mención especial porque es lo que me siento, el mínimo indiscutible de un canal lleno de mínimos. Ni siquiera puedo comenzar a decirle lo mal que es esta película, pero con el fin de completar las 10 líneas mínimas exigidas por este sitio, al menos le daré una oportunidad. Firstly el título es engañoso y no se parecía a la acción en la pantalla. De hecho, la película podría haber sido llamada 'cepillo de dientes' o 'fondo de pantalla' para todo lo que tiene que ver con la trama. Al menos usaban cepillos de dientes ... al menos tenían fondos de pantalla. No hay falsificadores de sangre para millas alrededor y cuáles empeoran, no hay bailes, ni uno. Estoy seguro de que estaban haciendo dos películas diferentes por error. Un título más adecuado hubiera sido, 'Horny Italian Count lleva a cinco personas a un castillo de miedo y nos aborda tontos durante noventa minutos'. Sí, eso se ajusta mejor. La actuación es terrible y el doblaje espantoso, y ese tipo que juega a Seymour era casi como de madera en su caminata, ya que estaba en su personaje ... Abismal. La única gracias de salvación de esta película son un pequeño Pero una escena de sexo lesbiana ligeramente interesante, dos escenas de sexo heterosexuales pequeñas y muy interesantes, y la atracción adicional en que cada personaje femenino se apaga. Bonus. De acuerdoo dirige un amplio nacimiento lejos de este. Sin vampiros, sin baile, sin escenas de naturaleza brutal o espantosa y de ninguna manera en la Tierra de Dios, nunca lo haré, siempre voy a ver este de nuevo. Una palabra de mentira, esta película podría ponerte en movimiento imágenes de movimiento.