Mis pensamientos en la película, 9IT no fue bueno, no es bueno en absoluto. Visualmente, fue genial. Estaba satisfecho con el ritmo, los ángulos de la cámara, etc. Sin embargo, los personajes? eh, un poco insípido. ¿Gráfico? Happed. Esta película parecía más la mierda de la nueva edad que cualquier otra cosa. La religión organizada se presenta como cobarde y temerosa. La ciencia no es representada mejor. Crea un arma monstruo que mata a todo ... ¡pero las "almas" tienen el poder de destruir los monstruos y traer vida? ¿De verdad? Eso es algo que muerde el culo también. Aquí tenemos una película de CGI ... creada con la ciencia ... ¿y lo están usando para darnos el mensaje de que la ciencia destruirá el mundo mientras promoviendo la idea de que la espiritualidad nos salvará? Al menos tuvieron la decencia de que pregunten uno de los personajes, "¡Está bien, así que ahora qué?" (o algo similar). No podía escucharlo demasiado bien debido a la multitud, levantarse inmediatamente y hacer un descanso para la salida. Fue un "bien ... apenas estaba lo suficientemente entretenido como para sentarse aquí para toda la película, ¡pero ahora vamos a salir de aquí lo más rápido posible!" Tipo de salida. Esta es una de esas películas donde no puedes pensar si quieres disfrutarlo. Simplemente mira las imágenes y asiente con la cabeza con la cabeza. Cualquier pensamiento en cuanto a, "¿Cuál es el punto de eso?" Te aspirará de incredulidad y te hará ocultar el signo de salida con el anhelo. Lookay ... SPOILERS SIGUIENTE. SO, Básicamente, un científico crea "la máquina" que es capaz de crear otra vida robótica, inteligente y robótica. Los humanos malvados lo usan como un arma. Sin embargo, el científico se da cuenta de que también tiene la culpa. Le dio a la máquina su intelecto, pero no le dio su corazón. La máquina va a Skynet en el culo colectivo de la humanidad y elimina toda la vida en la tierra, finalmente se apague lentamente. Sin embargo, el científico logra sobrevivir y crear caminatas de calcetines. Cada uno, que contiene una pieza del alma del científico. El último, # 9 se despierta sin saber nada sobre el mundo. Él ve un extraño dispositivo cercano y lo recoge. Se encuentra con otro como él, # 2. Bueno, el # 2 se captura con un último robot sobreviviente de la máquina. # 9 encuentra más como él mismo y se apaga para rescatar # 2. Tienen éxito. # 9 Se da cuenta de que hay un agujero a juego que se ajusta perfectamente al dispositivo. Lo inserta y la máquina vuelve a la vida ... sacando el alma de # 2 en el proceso. La película continúa con escenas de acción con el # 9 tratando de rescatar a sus compatriotas de alma y pone. Eventualmente tienen éxito y destruyen la máquina. Lanzan las almas de sus amigos caídos, que suben a las nubes. Luego llueve y vemos la vida regresando al planeta.Hunh. ¡Eso no tiene sentido. Ninguno en absoluto. ¿Por qué diablos el científico quiso dividir su alma en 9 homunculi? ¿Qué se realizó? ¿Fueron creados para detener la máquina? ¡Todo está muerto! ¡La máquina estaba muerta! ¿Por qué molestarse?!? ¿Por qué esperaba que nueve pequeñas criaturas tengan éxito cuando nada más lo hubiera tenido? ¿Por qué no crear una segunda máquina intelectual, pero con un "alma" para luchar contra la primera ... al menos eso habría parecido que hubiera tenido una oportunidad razonable de éxito? ¿Por qué tenían que tomar sus almas? ¿La máquina y luego destruye la máquina y luego libera las almas para llevar la vida a la Tierra? ¿Por qué no solo esperar a que la máquina se apague y le devuelva la vida sin todo el resto de los pasos de locos?