La película francesa "Extensión du Domaine de la Lutte" dirigida por Iconoclast Film Maker Philippe Harel se basa en el libro del mismo nombre escrito por un controvertido escritor Michel Houellebecq. También ha trabajado en el escenario de esta película. Cording to British Cinema Magazine Sight y el sonido, también se conoce como "lo que sea". Esta película ha sido aclamada como un soplo de aire fresco para el cine francés debido a su tema no tan común de la política sexual y sus implicaciones en dos trabajadores de tecnología de la información estúpida. La película está estropeada. Por su voz demasiado evidente sobre lo que nos presenta al personaje principal. Esto hace que los espectadores se sientan como si estuviéramos viendo un libro que traiga leer. La premisa básica de los problemas relacionados con la soledad debido a la sequía sexual crónica está bien, pero la película sale de la mano una vez que el héroe comienza a contar la miseria que le enfrentó a él y su amigo. En lugar de adherirse a su principal tema, la película lleva a otras direcciones. A su caída .Envoce: algunos espectadores de mujeres pueden encontrar no solo la película, sino también a sus dos héroes como misóginos morónicos.