Esta película se masquera como un comentario social, cuando de hecho es tan ridículo como el racismo que condena. La premisa de esta película: afroamericano = fuerte ... cualquier otra raza = débil. La peor parte es cuando Rapaport tira de un arma en Omar EPPS y un tipo judío. El tipo judío, de manera estereotipada, se desmorona con miedo y comienza a suplirarse por su vida ... pero el gran, fuerte y desafiante Omar EPPS se mantiene fuerte sin miedo. También tenemos la condena de cada miembro de la fraternidad como un embriago o violador de preparación arrogante. La chica blanca violada, por supuesto, comienza a considerar el lesbianismo, ya que es solo una chica blanca débil después de todo. Cuando el tipo nerd blanco es rechazado por los miembros de la fraternidad, él, por supuesto, debe caer con los skinheads, que son cobardes increíbles; Especialmente el gran hombre musculoso que es golpeado rápidamente por los hombres negros fuertes. Espera ... ¡BUSTA RHYMES BUSCA A UN GUYE DOSTRO SU TAMAÑO ??? Sí, derecho. Por supuesto, los hombres negros nunca rechazan a su propia gente y Omar EPPS se mueve con ellos fácilmente. Las escenas donde el cubo de hielo amenaza a sus compañeros de habitación blancos y los mantiene en línea, solo son estúpidos, por supuesto, él es el dominante, mientras que sus débiles compañeros de habitación blancos se sientan con miedo de él y eventualmente se mudan. Esta película era solo terrible y el final me hizo reírte en voz alta. El movimiento lento demasiado largo entre los EPPS y los bancos se pone hilarante con las caras que hacen, es como ver a mi sobrino y los primos que hacen caras entre sí (y todos están menores de 5 años). Hazte un favor y salta esta Crapfest.