Una venta dura: el dramaturgo británico Ronald Harwood adapta su drama de la etapa autobiográfica en ruidosa, gritando una película sobre la compañía teatral de WWII Shakespeare, con una estrella envejecida, brillante, brillante pero no confiable al final de su atadura. El ASSISTANTE EFFETANTE DEL ACTOR trabaja con diligencia para que su maestro se penetró y disfrutó para una producción de "King Lear" (¡Durante una incursión aérea!), Pero ambos hombres están perdiendo su agarre en su situación de desentrañar. Sobre la base de los años menguantes del actor Donald Wolfit, cuya cómoda era Ronald Harwood, esta aclamada producción parece ser un refugio de bienvenida para los thespianos de mascar escenográficos. Desafortunadamente, Albert Finney (en este momento de su carrera, no en absoluto ancianos) parece demasiado robusto y de pensamiento rápido para jugar al actor; Finney (y el director nominado al Oscar, Peter Yates) no pueden modular los estados de ánimo de Sir y los combates de coherencia de una manera que tenga sentido para nosotros, de modo que en una escena está deteniendo un tren con el eco de su voz, y en la siguiente es curiosamente. despedazándose. Con tal naufragio de un ser humano en medio de la salud de la salud y la aptitud, uno asumiría que un asistente dedicado se esforzaría a proteger a su jefe (y su futuro), sin embargo, el sirviente Tom Courtenay Peds and Badgers y Goads Finney para llevar. en lugar de descanso. Courtenay, quien jugó esta parte en el escenario (y fue nominado a un Oscar junto a Finney para el mejor actor), está mucho más en sintonía con su papel, y eventualmente sus comandos y confusión de Bloques alcanzan el único sentimiento real en la película. Estos dos, afortunadamente, no picotan en las cabezas del otro, y el escenario Harwood tiene cuidado de no caer en un patrón de amor-odio (que podría ser percibido en el primer acto de la película); Pero, sin una yuxtaposición de sirviente frente a la celebridad, no hay mucho que ver en este retrato, excepto el deterioro del narcisismo, la sugerencia de lo que una vez fue. * 1/2 de ****