Este breve sujeto reunió a los felicitaciones de todo tipo de lugares por su súplica por la tolerancia religiosa. Después de una sesión en un estudio de grabación, Frank Sinatra se va y se acerca a un grupo de niños que golpean a otro porque era judío. Los confeccionó, ya que solo un ícono estadounidense podría sobre el significado del prejuicio y de lo que acabábamos de luchar contra los nazis. El significado no se pudo ser más claro. Las canciones de esta materia corta se registraron y se vendieron grandes para los registros de Columbia. Si usted es más que un sueño y la canción escrita para la película, la casa en la que vivo. Esta última es una de las mejores canciones sobre una versión idealizada de América, a todos nos gustaría esforzarnos por hacerlo. De hecho, registró la casa en la que vivo nuevamente durante los años sesenta para un álbum conjunta que hizo por su etiqueta de registro. El álbum es ahora una rareza y no debería ser. Sus colaboradores fueron Bing Crosby y Fred Waring y sus Pennsylvanianos con la orquesta dirigida por Nelson Riddle.axel Stordahl, el director de música y el arreglista de la música principal de Sinatra durante los años cuarenta. Cuando murió, esa posición finalmente cayó a Nelson Riddle. STORDAHL Hace la orquestación para el récord corto y de Columbia, acertijo para el registro de reproducción. Los aficionados de Sinatra y otros deben escuchar a ambos de vuelta y comparar. Y atrapa esta película que vale la pena siempre que se muestre.