Nunca, nunca, he estado tan impresionado por una película como esta pequeña pieza de cuatro grupos de personas, que enfrenta una crisis, o muchos. En algunas formas un poco como cortes cortos, pero totalmente diferente, al mismo tiempo. Hay un montón de personajes principales, a los que todos aprendemos a saber muy bien como sus historias se desarrollan, y son, ya que las personas muestran su bien y su Los lados malos, sus debilidades y sus fortalezas, con mucho drama y risas. El equivalente más cercano en una película estadounidense, puedo pensar, que entonces es mucho más débil en todos los aspectos, es el Royal Tenenbaums. Cuatro tonos de marrón, ya que el título estaría en inglés, cuenta la historia sobre un hotelero estresado y su esposa, y sus padres de edad avanzada (que viajan mágicos); sobre la recepcionista en un crematorio animal y sus desventuras familiares; Sobre los miembros de un curso de cocina (que en su mayoría hablan de sus vidas lamentables) y en la cuarta sobre el funeral para un jockey trotón femenino, que trata de continuar orquestando a la familia de más allá de la tumba, cantando y apareciendo en 3D durante el funeral, gracias Para equipos de alta tecnología que le ha costado toda su fortuna (la familia obtiene nulo, ¡ni siquiera el caballo famoso se le da a la familia)! Hay una calidez y compasión en esta película, que está llena de pena y risas, que he Nunca antes había experimentado. La mayoría de los actores eran nuevos para mí, excepto Robert Gustafsson y uno o dos o dos más, pero todos merecen el gran golpe de la película tomó el Sueco Guldbagge Extravaganza (= los premios Sueco "Oscar") Hace una semana. Hombre, ¡Los premios de actor de apoyo femenino y masculino fueron a esta película, además de unos cuantos más, para arrancar! Si tiene la oportunidad, ve y vea, ¡las horas flotan muy rápidamente!