En esta película de 1943, Judy Garland se considera que no está listo para lo grande por el hombre que el hombre ama a su HEFLIN.Esta película fue ciertamente un gran cambio para el Sr. Heflin, especialmente después de que su Oscar de apoyo ganó el año anterior en "Johnny ansiera". No fue la primavera de Byington demasiado vieja para ser la madre viuda de 5 hijos, con cuatro de ellos pareciendo mirar¿Como sus nietos? El canto y el baile son simplemente maravillosamente escendenados, pero la forma en que se mostró mucho que desear el romance floreciente entre el heflín y la guirnalda.Era un gigi, como uno donde una joven eventualmente se arrastraba de pie por un encantador.