En serio, lo único bueno de esta ceremonia de este año fueron los ganadores. Aunque la ceremonia en sí era bastante corta, todavía era algo aburrida. Creo que es muy tiempo para buscar un nuevo director y productores para el espectáculo, que puede encontrar algo realmente nuevo. Es bastante obvio que intentaron hacer que el show más "HIP" y atractivo para una audiencia más joven este año al permitirle a Beyonce realizar y dejar que P. Diddy y Prince presentan una categoría. También dejando que Chris Rock sea el presentador fue un intento de volver a nuevo la ceremonia y hacerlo más atractivo. Nada de eso realmente funcionó. Seguro, Chris Rock es un tipo divertido, pero realmente no era un buen presentador. Realmente simplemente lo vi como un tipo que acaba de hablar de vez en cuando en la de las diferentes categorías. Su presencia no era realmente tan "grande", ya que, por ejemplo, Billy Crystal'S.So, la entrega de los premios era bastante tonta a veces. No dejando que todos vinieran al escenario, sino que también se desprenden algunos de los premios en medio del teatro era simplemente raro. No puedo recordar estar más satisfecho con los ganadores de los premios. Ninguna de las películas realmente barrió los premios, ya que los últimos años siempre habían sido el caso. Entonces, ¿eso significa que había sido un buen año para películas con muchos concursantes competitivos? No lo creo. Creo que la mayoría de las películas se olvidarán en gran medida en 20 años a partir de ahora, con la excepción del "bebé del millón de dólares" y "la pasión del Cristo" tal vez. Seguro que no estoy de acuerdo con cada premio que se entregó este año, por ejemplo, Caleb Deschanel debería haber ganado para la mejor cinematografía, no que no me gusta el trabajo de Robert Richardson, realmente hizo un trabajo increíble para la mayoría de Oliver Stone's Trabaja, pero realmente siento que Deschanel merecía más el premio. También me hubiera gustado ver a Jim Miller y Paul Rubel Win para la mejor edición y John Debney para la mejor música. Pero bueno, no hay manera de que los Premios de la Academia puedan complacer a todos, por supuesto, lo entiendo. Siempre habrá gente que se quejó de los ganadores. También fue divertido ver que la mayoría de los presentadores de los premios estaban más nerviosos que los nominados y ganadores. ¿El príncipe dijo que alguno de los nombres nombrados a la vez? ¿Y fue el sentido del humor de Sean Penn? Al Pacino y Jeremy "Espero que se perdieron" los hierros fueron los mejores presentadores de la noche. En general, un programa muy olvidable, pero con buenos ganadores.4 / 10