Este programa sería útil para capacitar a los delincuentes humanos básicos endurecidos. Más allá de este propósito, el espectáculo no tiene ningún valor que no sea para llenar el ancho de banda que, de lo contrario, se iría a un simpleilizado en el espectro electromagnético. Siento un mayor sentido de suspenso y anticipación que escucha un chip de voz computarizado sin cesar los productos de un generador de números aleatorios. Afortunadamente, las señales y frecuentes señales de música le dirán a los espectadores cómo se supone que deben sentirse, en caso de que no puedan internalizar completamente la línea de trama predecible y superficial. Encontré a Amy para ser un personaje superficialmente positivo, ya que es un modelo a seguir para las mujeres jóvenes que pueden servir en campos tradicionalmente masculinos. Desafortunadamente, su enfoque totalmente subjetivo a la ley se guía únicamente por las directrices personales caprichosas que AMY elige emplear, lo que resulta en los ensayos de Amy más estrechamente parecidos a las apelaciones a la misericordia personal de un déspoto tribal que una verdadera administración de justicia. Este espectáculo es desagradable en cualquier cantidad, aunque esto se mitiga en cierta medida después de dos episodios por los procesos de filtrado de Dios, por los cuales el espectáculo abandonará la misma impresión en la memoria del espectador como un televisor ajustado a un canal muerto en Volumen máximo.