Ok, vi a esta película para obtener un punto de referencia para mal, pero con esta película es la mejor película de Unisol ahora, el Luc Devereux es ahora un experto técnico que está trabajando con el gobierno con su compañero Maggie, quien ha pasado por innumerables horas de entrenamiento y combate con él. , para refinar y perfeccionar el programa UNISOL en un esfuerzo por hacer una nueva raza de soldado más fuerte que sea más sofisticada, inteligente y ágil. Todos los nuevos Unisols, que son más rápidos y más fuertes que sus predecesores, están conectados a través de un sistema informático artificialmente inteligente llamado Seth, una hélice de pensamiento evolucionante. Cuando Seth descubre que el Programa Universal Soldado está programado para cerrar debido a los recortes presupuestarios, asume asuntos en sus propias "manos" para protegerse. Matar a aquellos que intentan apagar su poder y desencadenar su pelotón de súper soldados, liderados por el Musclebound Romeo, Seth Spare Deveraux, solo porque Deveraux tiene el código secreto que se necesita para desactivar un programa incorporado que cerrará Seth. Abajo en cuestión de horas. Con la ayuda de un pirata informático llamado Squid, Seth toma forma humana. No solo debe lucarse con ambicioso reportero Erin, que no abandonará su costado, sino que también debe lidiar con el general Radford, quien quiere tomar medidas extremas para detener a Seth. Seth también ha secuestrado a la hija Hillary de 13 años lesionó a Luc, y ahora está sosteniendo su rehén. Luc es la única persona que puede rescatar a Hillary, porque Luc sabe de primera mano cómo piensa un Unisol, se siente y pelea. Ahora hay problemas como en cualquier película como cualquiera, a alguien le resulte extraño cómo un reportero justo, sucedió allí y los soldados pueden ser aplanados con un camión, sin embargo, cuando Vanne Damme los lanza con un arma con una bala y mueren. Y la escena de lucha final fue increíble cuando la LUC es ahora humana y Seth es 5x más fuerte y más rápida que cualquier otra persona y Luc puede tomar un golpe de él. Con la pelea final cuando Luc lo golpea en pedazos, me sorprendió mucho que las piezas no se derritieran y lo reformaran (Terminator 2). Otra cosa que me insinuña es cómo el infierno, Vanne Damme tiene buenos actores para jugar a los familiares, quiero decir en el caso de Vanne Damme, está completamente fuera de la cuadrícula de cómo es la ciencia ficción. La puntuación de la música ahora que debe tener una mención ¿Alguna vez ha escuchado una canción donde prefieres cortar una pizarra con un cuchillo bien un soldado universal 2 es así? Los puntos buenos no hay Dolph (Hooray) y, a diferencia del 1º, solo hay una escena desnuda, mientras que en la primera, hay muchos (todavía estoy perseguida por las escenas en el # 1). También los actores en esto tienen algún talento. mientras que en el primero, los chicos de casting eran sadistas (si no crees que lo mira)