La "picazón en el tiempo" de Bob Clampett se ordeñe siete minutos de la acción loca de una premisa muy pequeña. Elmer Fudd le dice a su perro que si se rasca solo una vez más que se le dará un bañado temido. Desafortunadamente para el perro, una pulga implacable hace que sea casi imposible detenerse de rascarse. Los interruptores de dibujos animados entre el progreso de la pulga dentro del pelaje del perro y los intentos desesperados del perro para hacer frente a ella. En una gran secuencia que realmente captura la frustración de una picazón que no se puede rascar, ¡el perro cambia de color de marrón a azul a rojo a la lunares! Suena bruscamente surrealista, pero evoca perfectamente la sensación indescriptible de una picazón de una manera, solo el Clampett podría. Hay varios otros elementos que hacen de 'una picazón en el tiempo' puro clampet. Allí está el concepto grotesco, que conduce a algunas escenas gráficas de la pulga quemándose en la carne del perro. Ahí está la violencia desenfrenada que cría su cabeza en cualquier escena con el gato. Más notablemente, hay los chistes sucios que incluyen una gran foto del perro de atrás, lo que hace que la pulga al silbato de lobo y una secuencia histérica en la que el perro intenta rascarse arrastrando su espalda a lo largo del suelo. Se rompe momentáneamente para dirigirse a la audiencia: "Oye, será mejor que corte esto. ¡Puedo llegar a gustarlo"! Con un concepto muy limitado, Clampett logra hacer una "picazón en el tiempo" una caricatura única y basada en minucias. Como un episodio temprano de 'Seinfeld', 'una picazón en el tiempo' es prácticamente casi nada más que muy divertido con él.