Como era de esperar, una película de Mazursky hecha en los años 70 sería la contra-cultura, simpatiza hacia los hippies, y tendrá muchos hippies en él, y, naturalmente, es infantil, anti-autoritario (por ejemplo, la escena en el mexicano. Frontera, cuando Sutherland provoca al oficial de un costumbre mostrando poco respeto y luego acusa a este último de hacerle abrir su equipaje solo porque él (Sutherland) tiene el pelo largo). El constante goteo de izquierda podría haber obtenido mis nervios si no hubiera estado preparado para ello de antemano; Sutherland Muses en voz alta a su familia y amigos sobre las ideas de películas potenciales para su próxima película, y la mayoría de estas ideas son sobre negros o indios (no hace falta decir que sería bienvenido con los brazos abiertos en Hollywood de hoy). Una de sus ideas de cine es sobre un levantamiento negro en Beverly Hills, una guerra de raza, por lo que está a hablar, en medio de L.A .. Este es el tipo de tonterías que Mazursky piensa al escribir scripts para sus películas. Afortunadamente, algunos de los amigos hippie de Sutherland se burlan de esta premisa de revolución negra, y el diálogo resultante no es malo; Un poco más tarde, el chico judío hace una grieta sobre Sutherland haciendo una película sobre "Masturbación y el problema negro", cuando este último comienza a hablar de la masturbación. Otro momento divertido es cuando la hija mayor de Sutherland realiza un montón de PC en el escenario con sus compañeros de escuela blanca, y todos dicen: "Nosotros, los negros de la República de Sudáfrica ...". Siempre hay una cierta cantidad de Auto-indulgencia Cuando Hollywood hace una película sobre Hollywood, especialmente cuando está haciendo una película sobre Hollywood discutiendo Hollywood haciendo películas. Ahora, eso es muy, muy autoindulgente, de hecho. Sin embargo, la escena con Fellini (tocar a sí mismo) es más divertida que molesta. Mazursky lanza en la mierda estándar de flores y anti-Vietnam en la sopa, y también se burla de la empresa corporativa Hollywood, pero fue / es una parte de la "Phony Hollywood" (letra de esa canción en la guerra surrealista segmento) como cualquier otra persona; Estoy bastante seguro de que él también hace que los partidos de Beverly Hills en Beverly Hills en Beverly Hills y sonríen de manera simpática mientras temen las manos de las personas a las que él tampoco sabe o le gusta, pero cuyo dinero quiere mal por su próximo (ala izquierda ) proyecto. En cuanto a su cabello: Él tiene el peor cabello que he visto en mucho tiempo (en cine o en otros lugares); Es algo así como el tipo de cabello largo que un contador de mediana edad tendría si lo creciera. La película sigue siendo relativamente interesante a pesar de su sin rumbo, pero se cierra un poco en tedio en el último tercio. Si desea leer mi parodia / biografía de Donald Sutherland (y otros actores de Hollywood), contácteme por correo electrónico.