Domini Enfilren (Marlene Dietrich) ha pasado la mayor parte de su vida cuidando a su padre. Ahora que ha muerto, ella es gratis, pero no sabe lo que quiere. Boris Androvsky (Charles Boyer) es un monje que ha huido de un monasterio para probar más de la vida. Se encuentran accidentalmente en Argel, se enamoran y se casan. Pero no puede dejar su pasado detrás y no puede vivir sin él ... Mayor romance demasiado lleno de diálogos y situaciones histéricamente. Dietrich y Boyer hacen todo lo posible para dar buenas actuaciones, ¡pero nadie podría escapar con algunas de sus líneas! Aún así, en cierto modo, es un clásico. Se filmó en Hermosa Technicolor (Trate de verlo en DVD) donde cada cuadro es respiratoria. Dietrich siempre está vestida con los 9s (incluso en medio del desierto) y golpea las poses histéricas para mostrar la ropa y su cuerpo. Boyer simplemente camina pareciéndose sorprendido (sin shock allí). Aún no estaba aburrido. Fue maravilloso mirar y el diálogo estúpido sin parar me mantuvo en puntadas. ¡El final casi me hizo salir de mi silla porque me estaba riendo tan fuerte! Ahora me encantan los romances de Cornual y les doy un montón de espacio, pero en realidad, ¡esto es increíble! También tiene un precio muy corto de 80 minutos. Como un Camp Classic doy esto un 8. Como una película seria - A 1.