Ossessesse, adaptado sin apretar (o si es tan flojo o cerca de la versión que vi de James M. Caín, el cartero siempre suena dos veces con Jack Nicholson y Jessica Lange, no puedo estar seguro) por el director de primera vez Luchino Visconti, no es Menos pendiente con el uso de la escena MIS-ES, la música (tanto diegética como no diegética), y la actuación. No sabía qué esperar a Vacconti que hiciera en su enfoque del material, después de ver a La Terra Trema y ver cómo a veces sus motivaciones políticas se eran un poco. Pero este es un drama totalmente característico y emocional, bordeando a Melodrama (sin embargo, sin las convenciones que se bov bajan a las menos), y con el estilo en el mejor camino del movimiento de cine-noir en ciernes, Visconti crea un debut que involucra Como cualquier otra película neo-realista. El neo-realismo, por cierto, podría reclamar correctamente ya que este ser un antepasado (junto con los niños de De Sica nos está observando), lo que eso tomaría forma después de la guerra. Aunque el amor y el romance está más en juego aquí que en algunos de los esfuerzos neo-realistas más famosos, se trata de la moda de la narración de los huesos desnudos, y está atado con otros temas familiares en neo-realismo (la de primera clase, la muerte. , desesperación). Asesado de la historia, que es simplemente como se describe en este sitio, el arte con el que Visconti captura las imágenes y luego las capas con objetos (un chal sobre el perfil de Gino Costa cuando está en la culpa), las sombras y la oscuridad Eso tiende a superar muchas de las escenas posteriores en la película (generalmente sobre Gian y Giovanna), y la sensación de las calles italianas en muchas de las escenas exteriores. Domenico Scala y Aldo Tonti (que las lentes de las películas de Rossellini y Fellini) ayudan a imaginar el aspecto de Ossesseo, que generalmente se está moviendo en un carácter, y luego se detiene para leer tanta emoción en sus caras, sus voces y manierismos encantadores y Ugly, triste y oscuro y romántico. Creo que acabo de rascar la superficie de lo efectivo que era que la película en sí me estaba moviendo, incluso cuando tenía miedo de los futuros de los dos clientes potenciales. Los dos clientes potenciales (Massimo Girotti y Clara Calamai) representan todas las emociones convincentes, veraces y casi operísticas, y los actores de apoyo clave también están sin sus atributos. Es una adaptación brillante, trituradora, y señala como una señal sorprendente de lo que vendría para Visconti en su carrera.