¡Las buenas películas de terror de Francia son bastante raras, y es bastante fácil de ver por qué! Cada vez que un talentoso joven cineasta libera una nueva película, emigra hacia el glorioso Hollywood inmediatamente después de dirigir el gran remake de otra gran película clásica! ¿Cómo puede Francia posiblemente construir una sólida reputación de horror cuando sus productos prodigios abandonan el país después de una película? "Tensión de Haute" fue una película fantástica y obtuvo el director Alexandre Aja A (one-Way?) Boleto a los estados para rehacer "Las colinas tienen ojos" (que hizo terriblemente, puedo agregar). El debut de larga importancia de Eric Valette "Maléfique" también fue una imagen de horror muy prometedora y atractiva, y él también está fuera de Hollywood para dirigir el remake de la historia del fantasma de Takashi Miike "Una llamada perdida". Así que ahí lo tienes, dos franceses muy dotados que no son probables que hagan más película en su país natal algún tiempo pronto. "Maléfique" es una enfriadora simple pero eficiente que requiere cierta paciencia debido a su inicio lento, pero una vez que la trama se desarrolla correctamente, ofrece una gran tensión atmosférica y un puñado de maravillosos efectos especiales. La película se lleva a cabo casi en su totalidad en una sola ubicación y solo introduce cuatro caracteres. Estamos dentro de una celda de prisión francesa de Ramshackle con cuatro ocupantes. La nueva llegada es un hombre de negocios condenado a hacer tiempo para el fraude, el pariente anciano y "sabio" mató sádicamente a su esposa y luego hay un travesti loco y un niño con discapacidades mentales para completar el FOURSOMO ODD. Encuentran una antigua revista dentro de la pared de su celda, perteneciente a un asesino enfermo en los años 1920, que se especializó en ritos de magia negra y formas sobrenaturales de escapar. Los cuatro reclusos comienzan a preparar su propio plan de escape utilizando las fórmulas extrañas del libro, solo para darse cuenta de lo oculto, es algo que no debe meterse con ... Eric Valette dedica los océanos del tiempo a los dibujos de personajes de los cuatro protagonistas, que ocasionalmente resulta en Las subcartidas redundantes y tediosas, pero sus razones para todo esto se vuelven claras en el clímax espantoso cuando el libro repentinamente resulta ser algún tipo de dispositivo de deseos. "Maléfique" es una película oscura, con camiones de tensión claustrofóbica y varios detalles retorcidos sobre el comportamiento humano. Míralo antes de que alguna rica, la compañía de producción estadounidense decida rehacerlo con cuatro actores adolescentes guapos en los roles no convincentes de los delincuentes hardcore.