Miike hace una película de aventuras infantiles, no, a diferencia de la historia de Nevering. En realidad es uno de mis menos favoritos de las películas del director. Sin embargo, incluso la peor MIIKE es mejor que una buena cantidad de películas, y la gran guerra de Yokai tiene mucho en ella que vale la pena recomendar. Es al menos tan fuerte y desagradable como la mayoría de las películas de niños estadounidenses. Podría pensar que los niños mismos encontrarían mucho que gustar en él (el DVD incluye un doblaje inglés), pero, como todas las películas de Miike, puede tender a moverse muy lentamente. Eso significa que tienes una especie de extraña desigualdad, donde a veces hay una secuencia de acción fuerte y la siguiente escena se arrastrará para siempre a medida que los personajes conversan. La historia en sí no es muy buena, ya sea, y la falla perpetua de la incoherencia de Miike cría su cabeza fea. La mayor parte de lo que me gustó, vino del lado técnico de las cosas. Esto tiene que ser la película más cara de Miike, y se ve fantástica. "Yokai" son espíritus japoneses, y vienen en diferentes, formas fantásticas, y los diseñadores de vestuario, equipo de efectos especiales y todos los demás involucrados en los diseños acaba de hacer un trabajo excepcional. He visto la película de 1968, esta supuestamente se basa en (Yokai Monsters: Spook Warfare), y los monstruos que se pueden encontrar en los monstruos que puedes encontrar allí se han transformado en entidades más creíbles que utilizan el maquillaje de vanguardia y especial. efectos. Me gustó especialmente el aspecto de uno de los malos (o niñas, en este caso), AGI, que se depende de la sombra de ojos oscuros, un atuendo ajustado, blanco, un peinado de colmena blanca y un látigo. Ella ha jugado, por cierto, por Chiaki Kuriyama, a quien podrías recordar como la adolescente de Lucy Liu en Kill Bill: vol. 1. El héroe de la película es interpretado por Ryunosuke Kamiki, quien proporcionó voces para el espíritu de MIYAZAKI y el castillo en movimiento de Howl.