La "Buena Tierra" de Sidney Franklin ha alcanzado el estado clásico gracias a una historia atemporal y una excelente actuación, especialmente de Luis Ranier, que ganó un Oscar por su representación de O-LAN. El rendimiento de Rainers es tan completo, ella es casi irreconocible. Tener muy poco diálogo en toda la película (y es una larga), Rainer se basa en el lenguaje facial y corporal. Ella se ve y actúa en chino hasta el punto de que alguien desconocido con su trabajo podría confundirla fácilmente como tal. La película sigue siendo relevante hoy porque explora los trapos a la historia de Riqueza y los temas universales que vienen con ella. Cuando el pulmón y la esposa o-lan finalmente logran el éxito financiero después de años de hambruna y pobreza, encuentran una vida llena de posesiones pero que carece de significado. Es solo cuando regresan a la Tierra después de luchar contra un enjambre de langostas (los efectos especiales que se usan para crearlos siguen siendo increíbles y hermosos para ver) que nuevamente encuentran el cumplimiento. Una fórmula común contada con la perspectiva única de una familia china (especialmente para 1937) hace que la película sea un clásico. El dinero no vale nada sin amigos y familiares, un punto en el que la película impulsa a casa perfectamente en sus últimos 10 minutos con una conclusión emocionalmente satisfactoria.