En todo, se desea, esta fue una mejor película, pero tiene suficientes destellos de poder intenso para que valga la pena. Peck hizo esta película durante el mismo período que él hizo al guncillo, antes de que aparentemente decidiera que era un monumento en lugar de un actor. ¡Una pena! Era un buen actor, perfectamente dispuesto a abordar personajes que no eran muy agradables, y hacerlos extremadamente bien. El personaje que juega aquí está impulsado y, cuando sea necesario, despiadado. Dada la misión que el personaje ha sido asignado, y los "hombres" con los que lo hacen, esas características son esenciales. Sin ser un alerón, piensa en esta película como un ejemplo temprano, de graneros de la docena de género sucio. El diálogo en esta película es un poco con las manos de los jamón, pero es atmosférico e intenso y definitivamente cuenta una historia que vale la pena contar. Contiene un buen trabajo por todos los actores de los personajes e incluso Barbara Payton se convierte en un rendimiento creíble. Esto no se muestra a menudo en la televisión, por lo que su tienda de video local puede ser el único lugar para encontrar una copia. ¡Avanzar! Devíe una noche. ¡Vale tu tiempo!