Alquilé hace esto hace algunos años, la tienda de video solo tenía VHS en ese momento. Directo al video fue golpeando sus avances (ya sabes, donde cubre la caja, use los mismos esquemas de fuentes y colores de películas exitosas). No sabía qué esperar, aparte de lo que se imprimió. Lo primero que pensé mientras observo fue "¿Qué demonios" se equivoca con el sonido? ", Obviamente, no hubo dialogue dobling. Las palabras se hicieron eco, así que dejé de aprestarme en lo que tenía que prestarle atención, ¿verdad? ¡No hay Shakespeare aquí!, Simplemente conversación. La historia es lo suficientemente simple, el niño se encuentra con la chica, etc. Lo que me sorprendió con humor y sincero fue, las personas en la película no parecían caricaturas escritas en la historia, sino que los no actores se arrancaban temporalmente de sus trabajos reales (uniformes. incluido). Todo el tiempo, comienza a sentir lo que está buscando el cineasta después, vea que no hay intentos de humor barato (personas que lastiman sus privados, usando vulgaridades, esto no podría haber herido el marketing. Hubo algo honesto al respecto. Pensé Si tuvieran un presupuesto más grande, entonces habría sido mejor, lo que estoy seguro de que se consideraban diarios, pero, siguieron adelante y lo hicieron. Esto, yo sentí, era lo que se trata de la película independiente. La palabra "Indy", es arrojado como si fuera un género ... ¡¡¡Eso es divertido!