Vi la película junto con un amigo homofóbico, mi esposa y su amiga. Así que tuve vistas desde todo tipo de direcciones. Principalmente, la película me hizo reír, la tensión sexual no estaba realmente allí y los únicos actores notables fueron Tudor Chirila y Maria Popistasu. Sí, creo que ella jugó bien su papel, incluso si el guión no era apropiado. Había buenos actores rumanos alrededor, simplemente no tenían roles complejos. Aplaudo la que Puya está entrando en el negocio de la película. No sé por qué, pero creo que es un buen chico, solo espero que sea un buen actor. Sin embargo, amaba la película, y creo que podría haber sido jugadas de acordes y a las que no tenía. o oreja para Si la película intentó presentar conductas sexuales poco comunes y sus consecuencias en la Rumania de hoy, entonces falló de manera estricta. No hubo consecuencias. Imagínese que las chicas son en realidad un niño y una niña, y la misma historia se convierte en una trama aburrida y poco interesante. No tengo idea de por qué obtuvo todos esos premios BAFTA. En mi libro, debería haber obtenido el premio "Mejor suerte próxima". (BAFTA = buena suerte en rumano).