La extraña pareja es la versión clásica de la película de la obra más famosa de Neil Simon sobre un Newswreiter de TV llamado Felix Unger, quien es un fanático obsesivo, que se muda con su mejor amigo divorciado, Oscar Madison, un hombre deportivo y un slob completo, después de su esposa. Frances lo arroja fuera de su apartamento. Ya divorciado, Oscar lleva a su mejor amigo y lamenta desde el momento en que lo hace. La comedia clásica de Neil Simon primero llegó a Broadway con Art Carney jugando a Félix y Walter Matthau jugando a Oscar. Jack Lemmon se hace cargo de Carney en la versión de la película con un rendimiento memorable como Felix Unger. Lemmon no solo es terriblemente divertido en el papel, sino también lo real, que trae un elemento de la melancolía a la lamentable figura que es Félix Unger. Matthau, afortunadamente, se le permitió recrear su papel de Oscar, una joya única de desempeño cómico que proporciona risas consistentes en todo. Este equipo de Lemmon y Matthau resultó ser el oro cómico que se volvió a visitar en otras nueve películas. Con ambos actores ya no con nosotros, la visualización de este clásico se vuelve más conmovedora, pero no menos hilarante. La obra de Simon se ha ampliado muy bien para la pantalla con un prólogo silencioso que cronome con un intento de suicidio de Félix deprimido que es un ganador. El elenco de apoyo incluye a Herb Edelman, John Fiedler, Larry Haines, y David Sheiner como el póquer de Oscar, que juegan a los amigos y Moncia Evans y Carole Shelley, como las hermanas de Piedgon, las fechas ciegas de Oscar y Felix. Por supuesto, más tarde se convirtió en una excelente serie de televisión con Tony Randall y Jack Klugman, pero no hay nada como el original. Una alegría de principio a fin.