La película no es mala en sí misma ... hasta que vea la película original Hitch (2005) protagonizada por Smith.¡La película es una copia directa con los diálogos para la mayoría de las películas traducidas de inglés a hindi!La trama en el original está estrechamente ejecutada.La versión hindi no cumple con los espectadores interesados.El tipo de comedia más grande de David Dhawan parece haber ido por la borda con Govinda gritando histéricamente en todo momento ... a veces se gasta más tiempo para comprender la razón de eso que la trama.:) Si conoces inglés, que asumo que sabes, dado que estás leyendo esto, vea el original de Hollywood.Al menos ver "enganche" si ha visto a un compañero para poder comparar.Esto es lo menos que podemos hacer para apoyar a los genios creativos cuyo trabajo, estoy triste de decir, se levanta descaradamente por personas "inspiradas" como David Dhawan.