Verdaderamente una gran película ... Me tropezó con ella en la tienda de videos y lo alquilé porque Aaron Eckhart (en compañía de hombres y tus amigos y vecinos) estaba en él, así como a Paulina Porizcova ... El encantador modelo de traje de baño anterior.Se produce desnuda en la película, pero esa es solo una de las muchas razones para alquilarla ... es muy emocionante, y el desarrollo del personaje es fantástico ... Eckhart es uno de los actores más subestimados que trabajan, y él roba esta película.... es muy oscuro y violento, pero disfruté inmensamente ...