¿No hay nadie más cansado de ese viejo cliché 'donde aparece una persona casi muerta en una película de terror, nos da algunas informaciones y luego desaparezca su cabeza sin ninguna razón aparente? Sé que soy. Lo triste es que su uso en esta película no vale nada. Si ha visto la primera película (el primer remake que debería decir), la información proporcionada es completamente inútil, porque ya lo habría conocido. Supongo que no puedes que no vale nada para los personajes principales ... pero entonces, ¿por qué el idiota se dispara en la cabeza? ¿No querría vivir? Claro, habría muerto de todos modos ... esta es la segunda película que se titula "Las colinas tienen ojos II". El primero es la secuela de la película del 70 original. Aquí es donde se hace un poco complicado para alguien como yo. Mira, probablemente soy parte de la minoría de personas de mi edad que incluso sabían que había un HHE2 para comenzar, mucho menos un HHE1 original. Y ahora que tenemos una secuela de un remake y el hecho de que esta secuela se nombra exactamente como la secuela del original HHE1 ... ¡simplemente lo hace peor! Pero de todos modos ... Las colinas originales de Craven tienen ojos decentes. A finales, sin embargo, la idea era mejor que la presentación, pero lo más probable es que tuviera un presupuesto bajo. Para ser bastante honesto, Wes Craven no es bueno de un director de terror. Solo ha hecho algunas buenas películas de terror (Nightmare en Elm St., New Pesadmare), algunas de las pocas buenas (gritos) y un montón de horribles (maldito, sorprendente, vampiro en Brooklyn). Oh, sí, e hizo que el pantano, también ... pero la HHE2 original cae bajo la última categoría. Solo he visto unos minutos, pero era terrible. Ahora, él ha escrito co-escrito el nuevo HHE2 ... ¡y es una decepción! El remake del año pasado fue incluso mejor que la película original. Fue tenso. Supongo que tenía que ver con el hecho de que los personajes principales eran una familia, y no un montón de cerveza y olla y adolescentes locos sexuales. Nos hizo sentir sucio. Durante la primera hora, estábamos en el infierno, y finalmente en los últimos momentos, los buenos se vengaron de los malos y se sentían bien ... esta nueva película no tiene tensión. No hay suspenso en absoluto. Sólo cosas violentas que le suceden principalmente a personas estúpidas. Apenas hay presencia amenazadora aquí. Solo hobos feos escondidos bajo las rocas. Me estoy cansando de las películas de terror donde las personas mueren debido a los errores estúpidos que siguen haciendo. Fue el otro día que veo "mar azul profundo" donde Samuel L. Jackson siguió caminando por el agua, mientras daba el discurso, y luego se comía por un tiburón, solo porque el idiota se quedó cerca del agua. .. algo que nadie haría en la situación dada! Aquí está exactamente lo mismo. Las personas se van por sí mismas para tomar una fuga a pesar de que saben que las personas se están muriendo ... teriamente, ¿no podía esperar un baño? Y luego, cuando crees que la gente hubiera aprendido, ¡alguien más sucede por sí mismos! En serio, ¿no es más aterrador cuando los personajes están trayendo su juego y aún perdiendo? Pensaría que ... incluso bajo entrega. Debería haber hecho que el primer remake se vea como "la niebla" Remake (que era menos amenazadora que un episodio de "Becker"). Más chicos malos. Más tiempo en las cuevas. Más tensión. Más de todo. Pero en realidad se degranaje. Menos chicos malos. Sin tension. Claro que tenemos más tiempo en las cuevas, pero no hay mucho tiempo que pasa allí. Al final, parece que solo parece que hay dos o tres malos. La última película hizo que parezca una tribu entera de personas. ¿Dónde está esta tribu? ¿Quién sigue observándolos a través de binoculares? En serio, estas son las cosas que esta película debería habernos traída, pero termina con exactamente la misma promesa de que la última película nos dio, con la misma "escena observada". ¡Vamos! Le daré al diablo. El aspecto de la película es bueno ... pero eso es así. Ni siquiera creo que los fanáticos de Gore le gustarán esto ... ¡probablemente estoy equivocado! Hay Gore (aunque la mayor parte de ellos está acelerada mientras está en la oscuridad), pero sin la tensión, y los personajes, incluso te importa ... ¡la gore no hace nada en mi libro! Al final, no estás asustado. Usted; no se sorprendió (a menos que tenga una niña de 8 años). Ni siquiera sientes que has visto nada nuevo.