La película se abre con una escena que simplemente no podría ser. Un hombre se despierta y mientras su esposa permanece en la cama, comienza sus oraciones matutinas en su habitación mientras su esposa duerme tranquilamente. Las bendiciones de la mañana son recitadas, pero solo las que Gitai se encuentran controvertidas. El resto se omite convenientemente. Luego, mientras está en Filácticas y un Tallis, él besa a su esposa Buenos días! Esta no es una representación precisa de la oración judía en ningún hogar, y mucho menos un hogar de Chassidic. Amos Gittai no está interesado en retratar con precisión la vida chasidica. Se interesa en agregar su creciente lista de películas melodramáticas y vacías. Las escenas de MIKKA (BAÑO RITUAL) están lejos de ser precisas y su boda judía fue ridícula, ya que ni siquiera se acerca a la atmósfera de una boda chasidica. Tengo muchos problemas con la forma de vida chasidica, pero no tengo uso para los comentarios de Amos Gittai sobre estos temas. Él te habría creido que los chasidim son todos los conformistas densos con ataques graves de depresión. Puede que no esté de acuerdo con el estilo de vida chassídico, pero reconozco que la vida chasidica tiene muchas capas. Amos Gitai está cegado por su propio escubierto de pseudo-intelectual secularista y, por lo tanto, es incapaz de retratar una representación precisa de la vida chassídica. Aparte de su mala investigación y el retrato desequilibrado de la vida chasidica, Gitai también falla en otros aspectos. La trama está llena de agujeros, el diálogo cargado con silencio, la banda sonora es demasiado repetitiva y la actuación, mientras que a veces, a veces, se cargó con demasiada frecuencia con melodrama. La película se arrastra y encendida y el final no vale la pena quedarse. Mira si debes, pero ser advertido. Si quieres aprender sobre la vida de Chasidic, vaya a las comunidades y hable con Chassidim. ¡No confíes en la película de Gittai!