Esta fue absolutamente una de las mejores películas que he visto.Excelentes actuaciones de un maravilloso elenco A-LIST, que lo moverá de sonrisas a la risa a las lágrimas y la espalda. No pude evitar preocuparte por los personajes.La Sra. Merkerson te alejará, al igual que el joven jugando a la joven lead. También pensé que el diseño establecido era de primera clase.El espectador está realmente colocado dentro de cada era, ya que se presenta.La música también es una explosión.Buenas selecciones para representar el estado de ánimo, el tiempo y el lugar.El hombre blues ciego es estereotípico, pero él entrega algunas grandes canciones.Esta es una gran historia que sobrevivirá a muchas visitas repetidas.¡Tómate el tiempo para verlo!