La primera película de Von Trier que he visto fue romper las olas. Seguro una buena película, pero definitivamente se encuentra a la sombra de Europa. Europa cuenta una historia de un joven alemán-americano que quiere experimentar Alemania justo después de la Segunda Guerra Mundial. Él toma un trabajo que su tío ha organizado para él como publicista en un tren de lujo. Debido a su trabajo, viaja a través de una Alemania casi totalmente destruida, reuniéndose con el asesinato de traidores, y caza a ex miembros del partido nazi. La Sociedad está sufriendo de corrupción. Su tío ha reducido su conciencia al enfocarse en el trabajo que también tiene como publicista en el tren. Por coincidencia, el personaje principal se involucra en el bombardeo y el terrorismo por parte de un grupo llamado "hombres lobo", le dieron presión para ayudarlo a colocar bombas en los trenes. El ambiente es asombroso. El espectador se toma de escena a escena por un hombre que intenta poner al espectador bajo hipnosis y luego contar para despertarte en una nueva escena. Justo cuando crees que has visto mucho !!!!!!! ¡¡Europa!!