Manteniendo todas las opiniones políticas a un lado, Feroz Khan y Anil Kapoor's 'Gandhi, My Padre' es una buena película que explora inteligentemente el lado confuso hacia la familia de Mohanda Karamchand Gandhi, y la lucha de su hijo mayor Harilal Gandhi con la sociedad, su Padre más grande que la vida, y lo más importante es demonios en su cabeza. Uno dibuja paralelos a Gandhi, el padre de la nación y las luchas, cualquier hijo podría tener con su padre, la actuación es buena. Shefali Shetty, Darshan Zariwala y Akshaye Khanna, estrictamente en ese orden, agregan color y patetos a este corazón de Cuento desgarrador de Harilal que llora para ser abrazados solo una vez y también se escapa al toque más leve del dedo. La dirección de Khan y la producción. El lienzo es lujoso y atractivo, sin embargo, el guión pudo haber sido más estricto. Había visto el juego hace algunos años en un DVD de tipo de video pirateado (se llamaba Mahatama vs Gandhi, creo) y, sin duda, fue más agarre. Sin embargo, la puntuación de fondo de la película y el padre-hijo y los momentos de la madre-hijo son solo un trato brillante. Esta película podría haber sido genial. Es límite para eso. Tiene el potencial tan enorme para haber sido solo una historia de las diferencias entre un padre y un hijo o simplemente Gandhi o incluso ambos. En algún lugar, la trama se pierde y cuando espera un epítome absoluto de emociones, nada viene a usted. Se compara decentemente a otros Gandhi. Ciertamente, no es una película de resumen como el Gandhi de Kingsley, o abstracto como el Hey Ram de Kamal Hassan. La película sobre el hecho de llegar a encontrar su equilibrio; Sin embargo, uno se queda preguntándose "qué pasaría si ..." vale la pena ver. 7.5 / 10