¿Recuerdas a Greg al conejito? Fue este espectáculo que comenzó en el canal de cine independiente, pero se convirtió en una comedia en el zorro. Mi primo y yo pensamos que era bastante divertido, más allá de la precoz idea de los títeres que asumen el material de TV-PG. Los títeres que matan ocurren en un universo similar, donde los títeres viven en el mismo mundo que las personas, y como nosotros, asumen puestos de trabajo y vidas propias. Digamos que si no podía manejar eso, entonces no te molestes en ver a Pwk, ya que este programa es un perfil de 4 títeres que se cayeron de las buenas gracias de la sociedad a través del abuso de drogas, el hedonismo y los delitos de los violentos solo para terminar en medio. casa de la casa. Hay mucha violencia, sexo y mala lengua (por lo que nunca se dirigiría a los EE.UU. Network TV). Como si los títeres sociopáticos no fueran lo suficiente, el hecho de que esto se llevara a cabo en Canadá lo hace aún más inquietante (por cierto, el gobierno paga por esto), y creo que cualquier espectador de televisión estadounidense exigiría más forraje de televisión por cable. No sé dónde puede conseguirlo en los Estados Unidos, más allá de la televisión extra satelital, pero le aconsejaría que lo intente. Cosas realmente divertidas. (Se transmite en la red de comedia en Canadá)