Los verdaderos fanáticos de la película les encantará esta película auténtica. No estoy de acuerdo con los trolls que califican esta película a una sola estrella y lo llaman poco realistas. Si bien no tengo el fondo ni vengo del entorno de los protagonistas, he pasado muchos años trabajando en los bajos ingresos y los vecindarios de clase trabajadora y sienten que la actuación era muy real y representativa de cómo se comportan los adolescentes. No sé cuál es la base para los comentarios de los demás que la película es "poco realista". El diálogo es excelente. El bajo valor de producción de bajo presupuesto no me molestó un poco. Sentí que la iluminación natural mejoró el carácter de la película. El enfoque estuvo completamente en la línea de la historia y el desarrollo de los personajes y no es un apuntal de Hollywood o Melodrama. Compraminado por completo en las motivaciones y reacciones del personaje. La actuación fue creíble e impresionante para los nuevos y no actores. Si tu idea de una buena película es transformers o rápido y furioso, luego omitirlo. Si disfrutas de buenos dramas impulsados ​​por personajes, entonces vea. (Respecto a los comentaristas negativos "Trolls": haga clic en sus nombres y verá que la mayoría no tenga ninguna otra revisión o solo revisiones negativas).