Tal vez se mejore. No lo sabría. Lo llegué a través de los primeros veinte minutos más o menos antes de cortarlo e ingresar un período de luto. Era obvio que la trama en sí era familiar. Un hombre, Paul Lematt, profesor de entimología en Columbia, conduce con su perro a una pequeña ciudad en Ohio en busca de su ex esposa, Diana Scerrywid. Allí encuentra personas que lo ignoran o son hostiles. Oh, pueden sonreír, pero hay algo que está pasando por debajo. Esa tipo de arreglo es el centro de Turf para los fabricantes de películas y los espectadores por igual, y está embarazada de posibilidades. Puedes resultar un éxito comercial cuidadosamente dibujado como "Mal día en Black Rock". O lo hubiera hecho, y probablemente hubiera hecho, un buen episodio de "zona de crepúsculo". El reparto también incluye algunos artistas experimentados, así como algunos nombres anteriores. Kenneth Toby, un veterano de ciencia ficción, es el gerente de motel superficialmente amable. Diana Scarwid puede dar un rendimiento impresionante, como lo hizo, por ejemplo, "Silkwood". Para algunos de los demás, su gama es limitada. Pero está mal dirigido y escrito por Shabbily.Example de dirección en mal estado. Ese perro de Lematt es disgustado por Kenneth Toby, justo al lado del bate. Entonces, cuando Lematt se acerca a la calle, Toby se escabulle hasta la ventana de su habitación, mira al perro, y algo zaps. Corte a Lematt en la calle. Oye a su perro aullando. Luego, un disparo de POV de presumiblemente, el perro pasó a lo largo de Lematt, luego pasó mientras el viento sopla y Lematt Gawks a la cámara. Corte a un disparo idéntico, ¡viene de la otra dirección! Lo que sea que represente la cámara, lo que se mire a Lematt, nunca se muestra. Tal vez no era nada, porque de repente se detiene el viento y Lematt está solo en la calle, mirando un poco desconcertado. "Nunca debes haber traído ese perro en primer lugar", comenta a un solo tobo del porche. Pregunta: ¿De qué diablos está todo? Ejemplo de escritura lamentable. Bueno, dos ejemplos. (1) Si fueras a sentarse y escribir una camarera estereotipada en un cenador de la ciudad pequeña, sin el ejercicio de cualquier artesanía, lo que vendría con un bebé inexpresivo con su cabello apilado en la parte superior de su cabeza, masticando chicle. , paseando entre las mesas. Derecha. (2) Cualquier cosa que se asemeja a la creimiento se expulsa a la ventana a favor de los efectos especiales. Levatt's Car Chugs detenido, luego explota mientras que está esperando que se arregle en el garaje. Chugging a un detención: creíble. Explotación: sobrenatural. Ni siquiera Edgar Allan Poe respaldaría ese evento. ¿Y los invasores mismos? Piense en una modesta obra maestra como "Invasión de los Snatchers del cuerpo". Algo se está equivocando en la pequeña ciudad de Dr. Kevin McCarthy, y se necesita la mitad de la película para que el misterio se desentraquese, y todo el tiempo de suspenso está construyendo y la duda está creciendo. Aquí, veinte minutos de la película, un extraño camina hacia una habitación de motel y se desgarra de su cara de plástico, revelando un cerebro de pulsos, emisores emisores y desnudos. El embarazo es abortado. No le diré el final porque no sé qué es, ni me importa. Supongo que tenía algo que ver con los insectos porque ¿por qué más Paul Lematt sería un entimólogo? (Por cierto, ¿quién está manejando sus clases?) Pero ni siquiera estoy seguro de que los insectos estaban involucrados. Es totalmente posible que el negocio de errores fue adventicado. Los escritores pueden haberlo hecho un especialista en insectos y luego se olvidó de todo. No me sorprendería.