Desde el director Billy Wilder (doble indemnización, la picazón de siete años, a algunos les gusta, puedo ver que esto es un poco de una película sumarchaneada y subestimada, una que se ve. Esta es la historia biográfica de Charles Augustus 'Slim' Lindbergh (James Stewart), quien en 1927 quería ser el primer hombre para cruzar el vuelo en solitario de Nueva York, cruzando el Océano Atlántico, para llegar a París, en una pequeña cabina. La primera media hora o lo que está viendo a Lindbergh obtener permiso para hacerlo, y la construcción del avión, llamado "El Espíritu de San Luis", y haciendo todos los preparativos necesarios. Luego, por supuesto, el resto ve su viaje peligroso que cruza el viaje, superando el cansancio, la pérdida de combustible, y los momentos de perder sentido de la dirección, pero tuvo éxito. También protagonizada por Murray Hamilton como Bud Gurney, Patricia Smith como Mirry Girl, Bartlett Robinson, como Benjamin Frank Mahoney, Robert Cornthwaite como Harry Knight, Sheila Bond como modelo / bailarín, Marc Connelly como padre Hussman, Arthur Space como Donald Hall, Harlan Warde como Boedecker y Dabbs Greer como Goldsborough. Aparentemente, Lindbergh era un poco más joven, así que Stewart era una sombra demasiado vieja para jugarlo, pero de nuevo, no puedes pensar en nadie más que pudiera hacerlo mejor. Es un drama ingenioso y emocional, con Stewart (como siempre) es fantástico, gran puntaje de música de Frank Waxman, y buena dirección desde Wilder, una buena gema conocida. Fue nominado al Oscar para los mejores efectos especiales (el único premio que se nominó). James Stewart fue el número 12 en las 100 mejores estrellas de cine, fue el número 3 en 100 años, 100 estrellas: hombres, y fue el número 13 en el mayor actor del mundo. ¡Muy bien!