A pesar del título y, a diferencia de otras historias sobre el amor y la guerra, esta película no es demasiado pegajosa y rosa, porque el amor es como una rosa: con espinas, eso es. Los cuatro actores principales establecen sus personajes realistas y con un buen sentido y equilibrio entre la trágica y la tierra. La música y las letras de las canciones Cabaret / Chanson-Esquire (Sung B Keira Knightley a sí misma) arrastran al espectador más profundo y más profundo en la película, de un lugar a otro, entre la guerra brutal y entre el amor pacífico. Algunas personas pueden encontrarlo demasiado biopic, pero en su mayoría es una historia romántica, aunque, en consecuencia, sigue la vida de Dylan Thomas y la relación triangular que está impregnada de alegría y celos. Londres se visualiza desde otro ángulo por una vez, la vida bohemia de Dylan durante los bombardeos de los alemanes se encuentra en una atmósfera flotante de pequeños dormitorios, pubs y bares. Las mujeres independientes, el soldado y el poeta carismático son barridos constantemente en ambos sentimientos de amor y enojo. Tal vez el final está demasiado retorcido y se cuelgue de manera poco profunda al resto de la película, pero en general, esta es una gran historia romántica.