Si amas las películas de monstruos japonesas, te encantará esta acción, la batalla empacada se enfrentó a un invasor alienígena, intentando conquistar la tierra, y un "robot gigante" con una armería de súper armamento. El alienígena, "Emporer Guillotine", del planeta Gargoyle, tiene un ejército de matones llamados, (por supuesto) "The Gargoyle Gang", así como un suministro interminable de inmensas criaturas hostiles que se pierden rutinariamente sobre la Tierra para romper edificios. , haga ruidos fuertes, pánico la población, etc. Un niño pequeño, llamado Johnny Sokko, tiene el robot gigante en su llamada de llamadas, y envía al robot, según sea necesario, para golpear y luego explorar a estas criaturas. Johnny se une a un grupo de "buenos espías" llamado Unicorn, y se esfuerza por ayudar a salvar el mundo. A pesar de la naturaleza campy, un diálogo involuntariamente humorístico, y el hecho de que la audiencia objetivo era obviamente, esta película tiene una acción sin parar, Coloridos personajes, efectos especiales decentes, y solo pasan a ser bastante divertido de ver. Las escenas de batalla están bien ejecutadas, y frecuentan, como lo requiere la historia. Los buenos y los malos chicos se aseguraron de que tuvieran un suministro inagotable de bombas, láseres, municiones y esquemas para que se ataquen entre sí. A pesar del hecho de que la película fue construida a partir de episodios editados de una serie de televisión, la trama realmente se desarrolla, y llega a una conclusión definitiva. La película tiene una perspectiva positiva y apela a los deseos de todos (especialmente los niños ") de destruir el mal en sus muchos formas. Los niños pueden ser la audiencia objetivo, pero es divertido para todos reírse de su cómica tontería; Sin embargo, al mismo tiempo, root para los buenos para prevalecer y "salvar al mundo". La actuación es cursi en lugares, pero ese es el encanto: hay varias líneas de diálogo cursi (posiblemente errores de traducción o posiblemente chistes intencionales por los fabricantes de películas), y se encontrará citando estas líneas absurdas más tarde. Esta película No es alto en calidad de producción o presupuesto. Sin embargo, para lo que es, Campy Sci-Fi, es agradable para algunas risas. Lo recomiendo a cualquiera con un sentido del humor por ese tipo de cosas.