Siendo un Otaku desde los días de Robotech, todavía puedo decir que Gunbuster es uno de mis animes favoritos de todos los tiempos. Teniendo en cuenta cuando se hizo, la animación es de calidad superior. No hay bucles y secuencias en las que el arte disminuye en calidad. Aunque el episodio final está en blanco y negro, no le restante el disfrute de ver la película. Aunque se ha descrito como "sappy", debe tenerse en cuenta que las hembras no reaccionan de la misma manera que hacen los machos. Dado que el personaje principal es una mujer, debería ser obvio que ella no necesariamente necesita recurrir a las tácticas "machöno-man" para obtener el respeto de sus compañeros. El Seiryuu para Noriko, por cierto, también juega Akane en Ranma 1/2. Noriko es como 3-dimensional una caricatura puede obtener; Su personalidad captura la esencia de una niña enérgica que al principio parece estar completamente indefensa, pero al final tiene éxito a través de la fuerza de su voluntad. La única queja que tengo es que la Mecha parecía algo como los osos de peluche. Incluso el gunbuster utiliza un "láser homing" bastante dudoso y "Buster Shield" (que no es más que tener la máquina envuelva una capa gigante aterciopelada alrededor de la técnica verdadera estilo de Drácula). Dudo que la escena estuviera destinada a ser divertida, pero me rompió. Sin embargo, en general, clasificaría a Gunbuster en el mejor anime de todos los tiempos.