Absolutamente una de las mejores películas de aviación de todos los tiempos en tantos niveles. Los drogadictos de hardware se derramarán sobre la masa individual más grande de las espetas con fluido fuera de una batalla de la reenacción de Gran Bretaña. No menos de ocho espuelos voladores están a mano para secuencias de aire y aire muy precisas. Alie que se maravilla de la tradición de volar y obtener un vuelo alto de recitación de ojos brumosos se identificará con la reverencia de los personajes centrales por la libertad de ser rápido, libre y Alto en su mundo azul oscuro. Tenga cuidado: los románticos e incluso los amantes de los perros son tratados a un viaje muy emocional en esta película. El mensaje principal es uno que es compartido por muchos veterinarios de guerra, ya que sus mejores horas, su período de vida cuando se sintieron más vivos, fue, de hecho, durante la guerra cuando todo lo demás es triste y gris. La trama se refiere a los pilotos checos que escapan. Desde su país, cuando los nazis invaden y se unen al escuadrón checo Free RAF. Hay algunos Subplots, todos los cuales valen la pena la atención. Esta es solo una antigua película simple que incluso el romántico antideslizante más ardiente le encantará (mantener el kleenex en la mano). Hermosa fotografía, actuación de primera clase, detalles precisos de la vida de la RAF durante la batalla de Gran Bretaña. Fácilmente un candidato para la colección de DVD personal de cualquier entusiasta de la aviación.