¡Ojalá hubiera una calificación más baja que F para darla!Lo anoté un 1 en el tally de voto. Estoy calificando esto ni siquiera como una película regular, sino como una película de T & A, y esta es la peor película más corta y más terrible que he visto. La historia, la historia y la historia.La música es todo terrible, por no mencionar que ni siquiera no hay desnudez para el Connisuer. De TO & A Sobre una animadora masculina y el espectador está hecho para sentarse a través de muchas escenas dolorosas de él haciendo vítores. ¡Este pedazo de basura!Este es el peor del cine adolescente del mal 80.