No estoy seguro de por qué no juega en Peoria, aparentemente, pero esta es una comedia británica muy divertida e inteligente.Se establece al final de los "sesenta swinging".Peter Sellars es fantástica como el rico, el fingeriego en serie de cuarenta y algo.El halcón Goldie perfectamente delicioso, jugando a una chica estadounidense de 19 años en Londres, es, inicialmente, la "captura del día" de Sellars.Pero el crítico de comida de la televisión urbana no puede evitar caer por el mareado rubio americano. Humour, pathos, un gran guión, actuaciones fuertes de los clientes potenciales y apoyando a Caste. Es una gran película, y la mejor mordaza es la última línea.Pruébalo, te gustará.