Plunkett & Macleae cae en mi género de película favorito (aventura de acción histórica con la comedia), que es probable que lo califico tan altamente. La acción se centra en un Highwayman (Plunkett) y un "caballero" de Layabout, que se enredó con él y sus esquemas.(Macleane).Esto lleva a todo tipo de escapadas y aventuras que están teñidas con la comedia.También hay, por supuesto, un interés de amor. El resto del elenco se compone de varios personajes vibrantes, más grandes que la vida que se suman a la atmósfera de la película y muestran los excesos de los ricos en este momento. Esto esUna película agradable con una parcela bastante simple pero valiosa que proporciona un montón de entretenimiento.