Como otros han señalado, esta debería haber sido una excelente película de estilo martillero, y me parece que así es como la mayoría de los actores fueron instruidos para jugarlo ... pero el guión es tan líder, mal ritmo y lleno de unMuchos solímetros opacos (pobres Timothy Dalton se sirven con la mayoría de ellos) que todo es demasiado exubierto y auto-importante.Este es un desempeño poco débil de Dalton, aunque él se une silenciosamente la escena climática donde el Dr. Rock finalmente se da cuenta de lo que ha hecho.El único actor que se desprende muy bien es Patrick Stewart, que es una vista más bienvenida.Freddie Francis puede haber sido un gran director de fotografía, pero era un directorio.