El último dinosaurio fue uno de esos películas de película "fuera de la nada" en la década de 1970, que fue bastante emocionante para el momento especialmente a los fanáticos de las películas japonesas de Tokusatsu. Originalmente programado para una liberación teatral (alrededor de cuando el Dino King Kong estaba en el mes de diciembre anterior), de repente, se detuvo y se convirtió en una película de la semana ABC de la noche del viernes. Rankin Bass: ¿Quién no eran extraños a las coproducciones japonesas eran las armas detrás de esta producción, coproducidas con co-producidas con las producciones de Tsuburaya de Japón, las personas que nos trajeron por Ultraman en varias formas. Principalmente, un reparto estadounidense, incluido el difunto Richard Boone, Joan Van Ark y los difuntos Steven Keats, dijo al cuento de un bolsillo prehistórico de tiempo en lo que era una caldera volcánica sobrecalentada en algún lugar en el círculo ártico congelado, que contiene dinosaurios. Se esfuerza mucho como las películas, la tierra desconocida (1956) y la tierra que se olvidó (1975) en la sensación y el ritmo. Seguro que los dinosaurios eran chicos en trajes (¡un triceratops con las rodillas del frente!) Pero fueron filmadas de tal manera, la música y la puntuación estuvieron tan bien hechas, y el elenco hizo un buen trabajo que esto no importaba mucho de muchos de muchos de Nosotros sirvió a Godzilla. La película tiene mucha clase, desde la puntuación de apertura de Nancy Wilson "el último dinosaurio" al sentimiento general "grande" de la película, las ubicaciones en las aguas termales en el norte de Japón fueron excelentes y exuberantes y la sensación innegable. de Kaiju Eiga a ello. Hay algunas piezas de set increíbles: el "patio óseo" de T-Rex y un disparo de seguimiento que nos lleva profundamente en la jungla para ver que el T-Rex come un pez gigante de un arroyo. La gente del FX de Tsuburaya hizo su trabajo en estilo aquí y aparte de unas pocas tomas mate dodgy, hacen su trabajo bien. Esta película se considera la mejor película "KAIJU" de Japón, incluso sobre las cinco películas de Godzilla hechas durante esa década. Rankin Bass hizo varias otras coproducciones con Tsuburaya que brindó a las criaturas o miniaturas, las profundidades de las Bermudas (1978) y el APE de marfil (1980), pero no se midieron a la expresión épica de esta película.