Antes de ver esta película, esperaba un drama ficticio con sede sin flojo en las ideas del libro; En su lugar, es el libro, interrumpido con escenas dramáticas que ilustran las diferentes "enfermedades". Eso no me molestó mucho, pero obstaculizó mi disfrute de la película. Una historia o incluso dos o tres historias largas con extractos del libro intercalados a través de la película habría sido preferible, en mi opinión. Si va a basar una película en un texto de psicología, tiene que encontrar un texto más interesante (y preferiblemente preciso) que este. La película arrastra durante las partes donde es poco más que una enciclopedia de video de la psicología sexual del siglo XIX y sería absolutamente intolerable si no fuera de naturaleza sexual (porque "sexo = interesante" para la mayoría de nosotros, incluso yo). Afortunadamente, hay varias historias con el desarrollo real de caracteres que nos saquen en. Pero decepcionantemente, las teorías de la sexualidad de Krafft-ebing fueron sin opinar, en su mayor parte. Esperaba que usara historias para mostrar cómo las imperfecciones de su visión arcaica de la psicología que aún están sostenidas por muchos hasta este día. Así que, al final, ¿qué tienes? Un catálogo detallado de algunos fetiches y orientaciones, con algunas historias levemente interesantes que muestran los ensayos y tribulaciones de algunos "desviados sexuales" antes de que se curen. Para la mayor parte de la película, la película se mueve con la velocidad de arrastre (y el estado de ánimo) de una estela. Y, como una película presupuestaria obviamente baja, la cinematografía y la actuación no son exactamente el nivel superior. Aunque * estaba * satisfecho con la música, el disfraz y el diseño de interiores. Sentí que el tema de esta película estaba justo en mi callejón, y todavía siento que es una película por debajo de la media. Merece un 3/10; un 4/10 si me sentía extremadamente generoso. No puedo imaginar a nadie disfrutar de esto si ya no tenían interés en el fetichismo sexual.