Las falsias de terror no son solo una cosa del siglo XXI. Hace poco antes de la serie 'Movie' de miedo Hubo algunos ejemplos de este género, principalmente en los años 80. Pero como dijo la franquicia, la mayoría de estas películas son impredecibles. Al igual que 'Elvira, la amante de la oscuridad' aumentan en su mayoría por encima de eso, pero a otros como 'sábado 14' y su secuela no puede entregar las risas. Pero fuera de todos estos tipos de películas, hay un delincuente particularmente grande y eso es 'Transilvania 6-5000', una gran pérdida de tiempo por muchas razones .Pros: un gran reparto que hace que sea mejor. Parte del humor dopey es divertido. Una canción de temas corny, pero atrapar. Algunas buenas ubicaciones de Transilvanian.Cons: ThreadBare Triver. En su mayoría ritmo tedioso. La mayor parte del humor no lo reduce. Los monstruos se les da poco que hacer y poco tiempo de pantalla. Pensé que esto se suponía que era una parodia de películas de monstruos? Fining cojo que probablemente hará a los espectadores enojados. Pensamientos familiares: ¡Esta es una comedia? Si es entonces, ¿por qué son los bits realmente divertidos tan pocos y lejos en el medio? Se supone que las comedias nos hacen rodar en el suelo, no enrollarnos nuestros ojos y bostezar, lo que le duele que haya terminado. No puedo creer que Anchor Bay lanzó esta basura cansada. Admito que no es una de las peores películas hechas, pero no vale la pena el tiempo o el dinero de nadie, incluso si eres fanático de cualquiera de los actores. Consulte 'Transilvania Twist' en lugar.My Clasificación: 2/5