A pesar de todas las comparaciones con la casa de Frankenstein, esta película supera a su predecesor y es una de las películas de monstruos más divertidas de la serie Universal Monsters, y lamentablemente, la última.OK.Así que no se apila exactamente a algo como la novia de Frankenstein como un clásico para los fanáticos de todas las películas, pero con un elenco de Drácula, el hombre lobo y el monstruo de Frankenstein (¿qué? ¡No hay mamá?)¡Ayuda, pero disfruta de este festival de Schlock!Y a diferencia de la casa de Frankenstein, los monstruos en esta película interactúan mucho más.Pero esta película también ofrece algunas líneas de historia únicas tanto para Drácula como para el hombre lobo que ambos van al Dr. Adleman para curas de sus aflicciones.Mientras que el hombre lobo en realidad encuentra una cura, Drácula le inyecta su sangre en el médico y es cuando comienza la verdadera diversión.Recomiendo encarecidamente esta película a los fanáticos de las películas clásicas de terror.Pero recuerda, nunca dije que era bueno, simplemente divertido.