Como un gran fanático de las películas y las películas de David Mamet, especialmente su primera casa de juegos de cine que también protagonizó Joe Mantegna, esperaba grandes cosas de esta película. En su lugar, me encontré molesto por la superficialidad y la falta de credibilidad de la película. Los insultos raciales son arrojados sin ningún sentimiento o significado detrás de ellos, con la esperanza de establecer una tensión racial que para mí nunca se materializó. La identidad es totalmente reevaluada y los hombres se convierten en "héroes" sin ninguna razón aparente. Debido a sus juramentos tomados como un policía, el personaje principal se niega con firmeza a realizar una acción relativamente pequeña que no dañaría a nadie y posiblemente podría salvar vidas, y, sin embargo, realiza otra acción que es muy violenta y muy ilegal, pero luego se niega al menor. acción. Además, una subpletable altamente increíble que involucra a un hombre que ha matado a su familia se presenta solo por un punto de parcela que no estaba anunciado con SkyWriting, y la reacción de la COP a esa ocurrencia estirar la credulidad más allá de todos los límites razonables. No hace falta decir que, después de esperar otro emocionante thriller de David Mamet, estaba extremadamente decepcionado por decir lo menos. 3 de 10.