Varios carteles han citado a Renoir vocando su deseo de hacer una película que muestre a Ingrid Bergman sonriendo a la cámara. La respuesta corta no lo haría, todos, mientras que la dura realidad es que solo unos pocos seleccionados tienen que hacerlo. En esta etapa de su carrera, Bergman no pudo ser arrestado; En 1949, ella dejó a Hollywood para hacer una foto en Europa, cayó por el director Roberto Rossellini y nunca esperaba. Después de cinco pavos en Italia, probablemente estaba listo para abrir una vena, pero dentro del año, después de hacer esto para Renoir, ella regresó donde pertenecía y con un Oscar para arrancar para Anastasia. Esta es una de las tres películas que Renoir hizo en color alrededor de este tiempo y en equilibrio, es mejor que el entrenador de oro, que no es difícil, y incluso con el francés puede. Renoir probablemente pensó que con tanto yendo por su Bergman podría salirse con un par de hombres líderes de madera y Renoir recogió a dos Doozys en Jean Marais y Mel Ferrer, caoba sólida en ambos casos. La trama se basa en realidad en un incidente real en la historia francesa, pero Renoir está contento de darle una vez más a la ligera y concentrarse en replicar las pinturas de su padre en la puesta en marcha después de establecerse. En sus colores pastel se asemeja a otra película del período Les Grandes Manudouvres, que no es algo malo. En general, sigue siendo un poco agradable que presenta una actriz hermosa y carismática.