* Spoilers menores * Solo quería decir eso para cualquiera que le guste entretener a películas de béisbol, esto está definitivamente en mis tres primeros.Solo las pequeñas grandes ligas y las grandes ligas pueden competir con este en mi mente.¡También me gustaría felicitar a los escritores de esta película para crear un diálogo tan agradable!Sin ser demasiado específico, diría que las líneas son muy apropiadas para cada personaje.Tom Selleck parecía no tener problemas para crear un carácter realista como un juego de bolígrafos.Su animosidad hacia jugar al extranjero en Japón establece el tono de interacciones cómicas y significativas con su nuevo equipo, los dragones.¡Debe adaptarse a la vida en Japón ("¡primero te lavaste, luego se baña!") Eventualmente ves ojo a ojo con su entrenador y establece sus objetivos para tener esa última temporada de grandeza, aunque en un ambiente muy diferente de lo que nunca.¡Imaginado!Entonces, para cualquier fanático de béisbol, o cualquier persona que quiera ver una buena película de béisbol, el Sr. Baseball no le decepcionará!