Dudo que la historia real del desarrollo de Western Union hubiera ganado una audiencia real. En lugar de hablar sobre la construcción del sistema de telégrafos al oeste, fue la historia de las salas de la junta, dominado por uno de los más interesantes (y disgustados) de los excelentes "barones de ladrones": Jay Gould. Gould recogió la compañía con dificultades y la convirtió en un gigante de comunicación, y parte de su intento de un sistema ferroviario nacional para rivalizar a Vanderbilt. Pero esto, aunque es interesante, no es tan emocionante como la historia de la colocación de las líneas de Telegraph. Al menos, así es como los audiencias lo verían. Jay Gould murió en 1892. Si hubiera vivido en la era moderna, e invirtió en Hollywood, probablemente también habría acordado esa evaluación. La película se ocupa de cómo la colocación del sistema de telégrafos está en peligro por los indios, estimulados por un jack. Slade (Barton MacLane). Slade, un desesperado, no está contento con el desarrollo de un sistema de comunicación que ciertamente pondrá un engarzado en sus habilidades para evadir la policía en los territorios. Él se enfrenta al hombre a cargo de la colocación de los alambres de Telegraph, Edward Creighton (Dean Jagger), el Asociado de Creighton, Richard Blake (Robert Young), y un Quasi-Lawman Vance Shaw (Randolph Scott), quien es el hermano de Slade. Blake, un este con poca comprensión de Occidente, está romántica la hermana de Creighton Sue (Virginia Gilmore), pero le resulta difícil acostumbrarse a su nuevo entorno. Pero él se convierte en un amigo cercano de Shaw, especialmente al tratar de enfrentar a Slade.Slade fue un verdadero criminal occidental, por cierto, y el tema de una sección de Mark Twain lo está desbaste. Fue ahorcado en la década de 1870. Pero no tuvo ninguna participación en revolver a los indios contra los ferrocarriles o las compañías de telégrafos. Sin embargo, MacLane lo convierte en un tipo memorablemente malvado y totalmente vicioso. Su asesinato de uno de los personajes principales se realiza de repente y por detrás, y ve al cadáver como si acaba de deshacerse de una molestia. Pero Lang es responsable de eso, así como otros toques. Mire la secuencia con las testamentos escalofríos, donde está en un poste de telégrafo que lo repare. Escala el jugo de tabaco varias veces mientras habla con los jóvenes, que se pone un poco salpicada. Luego hay un ataque indio que observamos desde el nivel del suelo. A la conclusión, los jóvenes de repente se salpican de nuevo, pero no es marrón, sino rojo que lo cubre. Él mira hacia la parte superior del palo, y hay voluntades con una flecha india a través de él. Es una película emocionante para ver, y vale la pena atrapar.