El tiempo no ha sido amable con esta película. Una vez controvertida la adaptación de Jeffrey Konvitz "Best-Seller, ahora esta película se parece a una mera versión convencional de su típica Spookfest. Aparte de los espantosos (particularmente tan loca, en el final superior), esto es esencialmente una película de terror brillante para aquellas personas que no les importa mucho el género. Tiene un reparto extraordinario en pequeños roles (José Ferrer, Ava Gardner, Eli Wallach, Burgess Meredith, Christopher Walken, y muchos otros), pero algo me dice que los productores querían un reparto tan caro para convencer a la audiencia de que esto es No es su película promedio de lowbrow (los productores de las películas de desastres de los 70 años tenían una idea similar). Me gustaba ver las caras familiares, pero la historia es muy tonta, y no importa cuán alta sea la película que pretenda la película, opera a nivel de su promedio de la película de explotación de la promedio de la "cosa). Aún así, es una película agradable, especialmente para aquellos espectadores que disfrutan de los stargazing. Como de costumbre, el trabajo mate de Albert Whitlock es excepcional. En general, bastante entretenido.