¿Quién realmente quiere ver eso? La violencia repugnante, el sexo asqueroso, por tanto tiempo. No quiero, pero siempre me quedé fiel a mi filosofía para ver cualquier película tan mala como puede ser. Este fue el más difícil (justo después de "el próximo viernes"). Básicamente es una mierda. ¿Cómo puedes decirlo algo más? La historia de un emperador romano como excusa para Gore y T & A. Sí, sí, "Oye, es realista, han sido así". Bien, pero ¿por qué molestarnos con eso? No me importa si ha sido así (y hay muchas escenas donde realmente lo dudo). El punto es, ¿por qué alguien debería querer verlo? El problema es que solo hay una de las razones por las que le gustaría que le guste la película y eso sería que te guste la violencia. No hay nada especial al respecto, solo crueldad. Puedes decir "¡Cool!" Como dirías en salpicaduras-slasher-movie. Pero las películas de terror con violencia al menos pueden darte escalofríos y emociones, tal vez los personajes que te interesen. Pero aquí todo es oscuro, aburrido y aburrido. Cada personaje está loco. "La historia de un emperador que no puede lidiar con su poder". ¿Qué? ¡En la primera escena que corre desnuda por el bosque con su hermana! No tengo ningún problema en decir que vimos a un loco por 2 1/2 horas. Pero tal vez te enciendas al ver a Helen Mirren, estar embarazada y bailando. O 5 minutos de escenas hardcore que algunas personas ven como el mensaje de la película. O Castración, sí, ¡eso fue divertido! Escenas de nacimiento reales, lo hilarante! Los humanos, los animales, a los que le importa, vamos a tratarlos como juguetes. No me importa lo que alguien dice, esta no es una película, esto es solo 2 1/2 horas de sangre y sexo, degradante y repugnante. Ve a ver una película porno si quieres tener relaciones sexuales o observar un lanzamiento de horror si quieres violencia. Al menos esas películas no pretenden ser una obra maestra artística. Y son más cortos. [0/10] [6 (1+ - 6-)] [0/4]