Definitivamente estoy en la opinión minoritaria sobre este."El casillero herido" ha ganado más "mejores" premios "de los grupos críticos que cualquier otra película este año.Sin embargo, no solo no me gustó, me pareció difícil sentarse. Hay una parcela mínima y un pequeño desarrollo de caracteres.Desañan bombas, pelean y desarman más bombas.Esa es la película completa.Pero la peor parte era que la cámara nunca se deja de moverse y está temblando constantemente.Esta ha sido una moda reciente en la realización de cine y se supone que es que parezca más real porque tiene un aspecto barato y documental.La cámara temblaba tanto que me estaba haciendo náuseas para mirar la pantalla. Normalmente, no me importa películas de guerra y "The Hurt Locker" no fue una excepción.Pero no necesitas tomar mi palabra por eso porque los críticos lo aman.