Las aventuras de Sebastian Cole se trata de un niño llamado Sebastian (Adrian Grenier) que se imagina que se convierte en un escritor en algún momento, dado que en realidad le pone el esfuerzo. Esta película es presumiblemente, los años en los que obtiene su material para escribir, los años de aventura, de ahí el título y la cita anterior. En ella, experimentamos las historias y advertencias típicas de la edad, las advertencias de los amores, las drogas y el sexo ... Cambios. Sí, hay un ligero giro aquí que es muy interesante, y ese es que el paso de Sebastian (Clark Gregg) es muy temprano, hace una decisión aproximada de obtener un cambio sexual que tiene un gran impacto en la familia de Sebastian y su relación con su paso. -DAD.Clark Gregg juega a Hank / Henrietta, el padrastro de Sebastian y es muy bueno en la parte, muy creíble sin estar en la cima, que es una ruta que esta película podría haber tomado con bastante facilidad. Afortunadamente no lo hicieron. Adrien Grenier, con quien solo estoy familiarizado con Entourage, también es muy bueno en su parte como Sebastian, y juntos, él y Gregg tienen una gran relación en la pantalla. Siempre está bastante atractivo para observar a estos tipos (?) Relación a medida que se desarrolla y es realmente desgarrador a veces. Y es lo mejor de lo que esta película tiene para ofrecer. Desafortunadamente, trae consigo un trabajo, dirección, dirección y cinematografía mediocres de cámara. No es malo, pero está muy lejos de ser bueno, o memorable en lo más mínimo. Los personajes también están escritos delgados, y está claro de la obtención, vaya, la mayoría de los arcos saldrán. El único personaje verdaderamente fascinante a través y a través de Hank / Henrietta de Clark Gregg. Ya dije que Grenier lo hizo bien actuando, pero el carácter de Sebastian no solo no está involucrado, sino que es completamente poco probable. Sinceramente, no veo por qué nadie en la audiencia se dirigiría por su personaje en todo lo que hace. Los mopas, se quejan, las trampas, las mentiras y carecen de cualquier aspiración que no sea una holgura completa. Sería diferente si fuera un personaje secundario o un alivio cómico, ¡pero para tenerlo como el enfoque principal y que se le pedirá que tome el carácter en serio? Vamos. Y realmente no lo sostengo en contra de esta película, pero solo quiero decir ... ¡Elige una canción diferente en todas estas películas, Hollywood! No más "¿Dónde está mi mente" por los pixies, todos sabemos que es una buena canción, deje de usarlo en todas las demás películas? Siento que podría seguir destrozando más y más de esta película, pero en toda honestidad lo hice. 'T Odieslo. Simplemente no lo cuidé realmente, y no lo recomendaría a nadie. Las aventuras de Sebastian Cole no son una película mala o aburrida, tampoco es una muy buena ni comprometida. Es muy desigual y el guión podría haber usado un poco de trabajo. Supongo que el punto de la película es ser un tipo suelto de mirar la vida de un escritor antes de que lo hiciera, y funcionó ... si ese escritor sacó piezas de ficción que no querría leer.