La primera característica de Visconti, Ossessesse es una adaptación de James M. Caín, el cartero siempre suena dos veces. Ahora, no estoy familiarizado con ese libro u otras versiones de cine, pero soy un gran fanático de la doble indemnización de Caín (mucho más de lo que soy fan de la versión de la película de Billy Wilder, de hecho). Las dos novelas parecen ser muy similares. Ambos involucran un asunto de amor ilícito donde una esposa voraz se queja con un hombre moralmente débil que su esposo no vale nada y significa para ella. Giovanna, la mujer en esta versión italiana, jugada muy bien por Clara Calamai, no es malvada encarnada como la esposa en doble indemnización, pero parece muy estropeada. Su esposo (una gran actuación de Juan de Landa) es un poco cruel con ella, pero ella me sorprende que es al menos tan intacta con él. Es mayor que ella y poco atractivo, por lo que ella es bastante voluble. Cuando Gino aparece, un hombre joven, musculoso, la toma unos cinco minutos para meterlo en la cama. Ella suda ella quiere estar con él para siempre, pero está atrapada con su esposo. Se dividen al principio, pero cuando se reúnen de nuevo, (aparentemente, aunque esto es intencionalmente vago) plan para asesinar al marido. Tienen éxito, y regresan a la ciudad natal de la mujer para correr el bar que su esposo poseía. Gino es muy poco entusiasta sobre esta idea. Quiere Giovanna, pero lo único que ciertamente no quiere es sentarse en un solo lugar por el resto de su vida. Su relación se desmorona rápidamente. Ossessese es una película muy compleja con caracteres complejos. Siempre es fascinante, pero sigue un poco demasiado largo. A las dos horas y veintidós minutos, no puedo, por la vida de mí, ¡averigüe cómo se tardó tanto! Esto se debe en parte a las estilísticas neoralistas que Visconti estaba inventando dentro de esta película. Fue, después de todo, la primera película que ganó esa etiqueta. Vemos una gran cantidad de la acción prolongada, ya que sería en la vida real, sin que se apresure al siguiente punto de trama. He visto muchas de las películas de Visconti, y la única que me gustan mejor que esta es Rocco y sus hermanos (1960). Su dirección es tan grande como la que fue, con la cámara moviéndose brillantemente y la edición perfecta. También siento la necesidad de señalar el mejor desempeño de la película, por Dhia Christiani como una bailarina joven (exótica) y la prostituta a tiempo parcial llamada Anita, a quien Gino se reúne después de que comience a intentar separarse de Giovanna. Ella está solo en la película por quizás cinco o seis minutos, y ella tiene solo unas pocas líneas. Es impactante cuánto visconti y cristiani son capaces de hacer con este personaje en tan poco tiempo. Ella es absolutamente desgarradora. 9/10.