Comenzando con un poema y las imágenes de los misiles estadounidenses, los niños hambrientos y los palestinos mutilados, rápidamente me di cuenta de que esto no iba a ser un documental objetivo.5 jóvenes condenados después de que los disturbios de Gotemburgo se entrevisten y dan una explicación muy confusa por las que tuvieron que basurarse en la CityCenter y luego (Oh, Dios mío) en realidad, han pagado por lo que han hecho.Seguí mirando y se plantean muchas preguntas, ¿se realizó la prueba correctamente hecha e hizo que los policías tienen derecho a hacer lo que hicieron?Muchas preguntas formuladas ... y luego se cayeron.No hay entrevistas con jueces o pasando por los documentos sobre el juicio. Nada. En resumen: nada nuevo de lo que todos los suecos han visto en la televisión cien veces, solo pobre propaganda.