Déjame decirlo primero, no fui a esperar mucho, y mirarlo a la hora máxima en la noche de apertura debería haber ayudado. Creo que lo habría hecho, había habido más de 20 personas en el teatro. Chupó tan fuerte. La actuación fue robótica en el mejor de los casos y nada se explicó realmente hasta los últimos 30 minutos de la película. Supongo que eso fue su forma de torcer la trama; Mantenga a todos en la oscuridad en la información crucial para comprender la dirección de las películas hasta el final y luego explicar las cosas y esperar que se sienta como un giro de parcela. AunkNowns hasta el final de la película: -¿Qué la eff es un ling oscuro? El CG fue genial, pero quiero entender! -¿Por qué poderes no pueden ser queridos? Especialmente si el asesinato en masa es el ultimátum. -¿Por qué está dispuesto poder los poderes tan malos? Tu simplemente normal después, ¿verdad? -¿Quién se deslizó aproximadamente el 50% de los minutos con solo los hombres en la pantalla, fueron tomas de ellos en las esposas batidores, sin mangas T's y luego una escena de la piscina desgarradora de todos los adolescentes en los speedos de equitación baja en el speedos de bajos bajos que sabían haber sido fabricados. Juro que podría ver el inicio de los chicos ... bueno, estaba cerca de núcleo suave. Y, por supuesto, había una escena de ducha, y para mezclarlo fue de los tipos. Las grietas de los tope fueron abundantes, un festival de salchichas en progreso. Pero había una escena de ducha de una sola niña en la que se había visto nada y se amberas alrededor del baño de dormitorios mejor buscando alrededor de 12 minutos. Luego hubo una chica charla PJ Party. La otra cosa que no pude superar fue la cantidad de conducción que Caleb hizo en su super fresco Ford Mustang GT. Fue un comercial de Ford por alrededor del 1/4 de la película. No lo veo. O ve a verlo con un amigo al que le gusta burlarse de las películas malas. Entonces podría valer la pena. Pero no esperes nada impresionante.