Increíble actuación de Simon Pegg, que simplemente mejora y mejor con cada rol.Como de costumbre, juega la parte de un personaje muy lumoso que te hace querer esconderse detrás de tu cojín en la vergüenza para él a veces, pero eso es lo que se trata de las risas. Las risas eran regulares y de los ojos y todos los de ellos dirigidos a Penn.La película fue muy hábilmente juntada donde cada personaje juega una parte muy sofisticada y seria con Penn, siendo el único humor involucrado, lo que es un gran crédito para el director Robert Weide. Y no puedo dejar que este viaje sea sin una rápida ronda de aplausos a GilliamAnderson que brilló en todo.Muy recomendable para todos.