Este es un corte por encima de otras películas del género: genuinamente suspenso, inteligente, de manera brillante, actuada y visualmente impresionante. Sí, la trama puede ser confusa, pero eso es en parte, lo que hace que empaque sea un ponche. Míralo dos veces si puedes. Obtendrás casi todo lo visto cuando sepa el giro de lo que haces desde verlo la primera vez. No te dejes dejar por el hecho de que esta película proviene de Corea, un país no es demasiado familiar para la mayoría de los occidentales. audiencias Si bien hay elementos de la película que son culturalmente específicos, los temas subyacentes son demasiado universales, la culpa, la ira, la pérdida, la locura y la retribución. Todos estos son manejados magníficamente por LIM Su-Jeong como su-MI, el personaje principal. También es digno de una mención particular es yum jung-ah, quien ofrece un rendimiento profundamente espeluznante e inquietante como la madrastra. Si bien tiene sus momentos de miedo, este no es realmente un golpe de terror ya que la mayoría de la gente lo imaginaría. Es más una historia de suspenso psicológico con un elemento de misterio. ¡Te enfrenta desde el principio y te mantendrá adivinando hasta el final, y posiblemente más allá!