Nueva York, te amo es un trabajo colectivo de once cortometrajes, con cada segmento que se encuentra alrededor de 10 minutos. Los pantalones cortos no se relacionan exactamente, pero todos tienen algo en común, amor. Cada corto se trata de encontrar el amor, ya sea, si se trata de una pareja o solo dos extraños que se charlan. La película está protagonizada por un embrillo, entre ellos Shia Labeouf, Natalie Portman, Hayden Christensen, Orlando Bloom, Chris Cooper, Andy García, Christina Ricci, irrfán Khan, Robin Wright Penn, Julie Christie, Ethan Hawke, Bradley Cooper, Rachel Bilson y Anton Yelchin. Con un reparto tan estelar y una premisa tan interesante, esperaba una película tremenda; El problema es que Nueva York te amo no se suma. Sigue siendo la suma de sus partes. Algunos de los segmentos son divertidos, originales e interesantes, pero otros no tienen sentido (Orlando Bloom / Christina Ricci y Ethan Hawke / Maggie Q segmentos) que es espantoso. La película es definitivamente desigual y tiene un tono muy experimental. En cuanto a la historia, parece que algo que los estudiantes de cine podrían armar. Habiendo dicho eso, la película también tiene algunos momentos grandes, uno de los mejores es el segmento sobre una pareja, interpretada por Eli Wallach y Cloris Leachman, caminando por Brooklyn en su 67 aniversario de boda. Y son momentos como este, eso me hizo como espectador, desearía que la película fuera más consistente, porque, hay mucho potencial aquí. Pero, como insatisfactorio, ya que la historia general termina siendo, para mí, la cinematografía y la banda sonora guardó todo. La edición fue perfecta, la forma en que se disparó la película fue muy impresionante y la banda sonora etérea, no podría ser más apropiada. Al final, Nueva York, me encanta, se siente como una película experimental, y como en la mayoría de las experiencias hay altos y bajos. Es cómo se ve la película en su conjunto que determinará si lo disfruta o no. Podría valer la pena para algunos y una pérdida de tiempo para otros.7 / 10