50 años de edad, esta fantasía de comedia musical podría mirar su edad, pero lo usa con dignidad. Esta película sigue siendo muy divertida. Crosby nunca fue realmente material de plomo romántico, pero él ofrece el material con el borde ligeramente humorístico que necesita. Bendix juega amplio y es una gran diversión en una parte que llama a sus fortalezas. Hardwicke: qué tan alegre para un caballero del reino, un genuino, de tirar a sí mismo a las caperizaciones como esta con tal abandono. Y Rhonda Fleming se divierte en lo menos llamativo de los roles principales. Solo Murvyn Vye decepciona como un Merlín poco convincente. Aunque no es musical, las canciones son muy buenas, y la rutina de "baile" que acompaña a ocuparse haciendo nada es perfecto, divertido, apropiado, dexteroso sin ser desafiante, y hacer una virtud fuera del musical de Crosby. Movimiento que, vamos a ser justos, fue inherentemente divertido debido a que nunca es su mayor fortaleza. El color está bien, el sonido es un poco fangoso en lugares. Y la historia, bueno, se necesita algunas libertades con el original, pero sospecho Ese señor Clemens podría haber estado satisfecho con el resultado.