Tras el ataque japonés de la Segunda Guerra Mundial a las fuerzas estadounidenses en Pearl Harbor, "The Eastside Kids": Leo Gorcey (como Muggs), Bobby Jordan (como Danny Connors), Huntz Hall (tan destellado), David Gorcey (como Peewee), Ernest Morrison (como Scruno), y Bobby Stone (como flaco) quiere servir a su país. Pero, tanto el ejército de los Estados Unidos como la marina de guerra los rechazan como demasiado jóvenes. Aún queriendo "derribar un millón de japonés", los "niños" atacan a un empleado asiático, que resulta ser chino. El desafortunado incidente, sin embargo, lleva a la pandilla para ayudar a descubrir a un pueblo japonés y alemán realmente desagradable. Si es "demasiado joven" se define como "menos de veintiuno", solo el Sr. Jordan y el Sr. Stone serían rechazados por el servicio militar. . Pero, los modales de la oficina se apagaron los reclutadores que los reclutadores se apagaron por el Sr. Gorcey y Sr. Hall. "¡Vamos a ponerse duro!" Fue realizado durante lo que el script describe con precisión como "temporada abierta en japs", por esta y otras razones, no ha envejecido bien. Es un esfuerzo desperdiciado, pero los clientes habituales se desempeñan hábilmente, con Tom Brown moviendo la historia, como el hermano espía de Jordan. *** ¡Pídenos difíciles! (5/29/42) Wallace Fox ~ Leo Gorcey, Bobby Jordan, Tom Brown