Stan Laurel y Oliver Hardy tuvieron carreras de cine extensas (separadas) antes de que finalmente se uniera. Para muchas de las películas preestadísticas de Ollie, fue facturado en pantalla como Babe Hardy ... y a lo largo de su vida adulta, Hardy era conocida por sus amigos como "nena". Mientras Touring Postwar Bretaña con Laurel en una Ley de Music-Hall para Bernard Delfont, Hardy dio una entrevista al periodista John McCabe, en el que explicó el origen de este apodo: temprano en su carrera actuando, Hardy consiguió un afeitado de una peluquería gay que apretó Las mejillas regordetas de Hardy (las que están en su rostro) y dijo 'Nice Baby!' Los compañeros de trabajo de Hardy comenzaron a llorarlo 'nena', y el apodo atascado. Aunque gran parte del trabajo pre-laurel de Hardy es muy interesante, en particular sus roles de comedia en apoyo de Larry Semon y el imitador de Chaplin Billy West, su trabajo en equipo con Billy Ruge ( ¿Quién?) En una serie de pantalones cortos de bajo presupuesto para la compañía de cine de comedia VIM, es muy grave. Hardy y el rugimiento se les dio los nombres de las pantallas regordete y run: nombres que son desagradables por su propio derecho, pero empeoran porque el ruge (aunque más corto quedy) no es especialmente una ruta. Visto aquí, Hardy se ve mucho como lo hace en sus primeras películas de Hal Roach con Laurel ... pero sin los rizos de Spit y el Fastidious Little Moustache. "Uno de demasiados ', un pluntor absolutamente típico y Run Epic, es inducir .. . Y su Dreichness se hace aún más conspicuo por el hecho de que esta película tiene exactamente la misma premisa que "esa es mi esposa", una de las películas más hilarantes de Laurel y Hardy. Plump (Hardy) es el hueso de la estrella en una casa de plantas atractivas por una altura de un terreno gawky. RUNT (Ruguge) es el portero. Plump recibe una carta de su rico tío John, cuyo dosh espera heredar. Su tío está llegando a verlo y para encontrarse con la esposa y el bebé de Plump. Solo hay un problema: regordeta no tiene esposa y bebé. Él ha estado mintiendo a su tío para parecer un hombre de familia. Ahora, por supuesto, regordete, espera que Runt lo encuentre una esposa y un bebé en poco tiempo. Por supuesto, los resultados son desastrosos. Sería bueno si esos resultados desastrosos fueran graciosos, pero no lo son. La mayor parte del humor desconocido aquí es solo slapstick vacío, con personajes que establecen sus argumentos enviándose entre sí en la bañera. El director de VIM Will Louis (¿quién?) No muestra instinto para el encuadre de la cámara: la actriz que juega a la casera es significativamente más alta que Hardy, y Louis establece constantemente sus tiros para que su cabeza esté fuera de marco. Esto podría ser divertido si se hace a propósito, pero es simplemente inepto. En un momento dado esta mala comedia, una mordaza extremadamente insípida se está avanzando en el horizonte, ya que Runt se acerca a una lavandería negra. 'Seguramente no se inclinarían tan bajo para una risa ", pensé. Pero ellos lo hacen. Runt roba al bebé negro de la mujer y trata de fob, así como la progenia de Plump, por ejemplo, regordete, adquiere la cuna de un bebé, pero aún no tiene un bebé. Con el tío Joh John subiendo las escaleras, las reclutas regordetas son para la infancia. Esta mordaza podría haber trabajado con un enano, o incluso con un actor verdaderamente de tamaño razonable como Chester Conklin, pero Billy Ruge es solo ligeramente por debajo de la altura media. La impersonación de un bebé de un bebé no es creíble ni divertido, y el tío John tendría que ser un completo imbécil para caer por ello. Sorprendentemente, lo hace! El aspecto más notable de 'uno demasiado' es una breve apariencia: aparentemente su única apariencia de cine - de Madelyn Saloshin, la primera esposa de Oliver Hardy. El matrimonio no era feliz, aunque los problemas conyugales de Hardy nunca alcanzaron las proporciones épicas de Stan Laurel. Sólo una cosa en esta película me impresionó. Hay una breve secuencia de flashback, con Hardy recordando sobre su romance junto al mar con una belleza de baño. En 1916, todavía no había una gramática de película estándar para transmitir flashbacks: el que se muestra aquí se hace con gracia y simplemente. Lástima que esta película no tiene otros méritos. 'Uno demasiados' es definitivamente una película con demasiada película en el CV de Oliver Hardy, y calificaré esta película, solo un punto de 10. Laurel y Hardy juntos es definitivamente mucho más divertido que cualquiera de ellos por separado.