Para compensar una audiencia de cine, ciertamente estoy aturdida por el número de comentarios positivos que esta desgraciada película ha ganado aquí. No puedo acreditarlo, no puedo evitar ser sospechoso, por el caso, de los pagos de Back Alley a los críticos que están promocionando Annette Bening para un Oscar; El agujero en el techo de la cocina puede atribuirse más apropiadamente a su masticación de paisajes. Es una actriz maravillosa, pero esta es una actuación desafortunadamente desequilibrada, que carece de que los actores de la película de calidad esenciales deben dominar la cadencia del guión y mantenerlo durante la duración de la locura inconexada que es una sesión de cine. Realmente no quiero La culpa a la señorita Bening o la mayoría de los otros intérpretes (bueno, Gwyneth Paltrow no tiene excusa para su trabajo muzzoso), sin embargo, porque esta es una asombrosa adaptación, un caso clásico de malversación (estoy preparado para asumir. No he leído el Reserve y no creo que lo después). El script nos lanzó al medio / confusión de comportamiento irresponsable y una angustia emocional extrema arrojada de personajes mistificadores que han desarrollado relaciones tampoco con nosotros ni entre nosotros. Rápidamente se convierte rápidamente en un asalto de tsunami en un tsunami grotescamente excesivo que surge los personajes y la audiencia por igual y me dejó como un sobreviviente sacudiendo la cabeza en el detritus que queda al final de cada episodio repetitivo. Shock y asombro describirían mi reacción a los cambios de humor frenéticos y bi-polares entre la sensibilidad de Ranting y OH-SO-THIANTE, este último telégrafiado por una de las bandas sonoras más irritantes, manipulativas, que escuché, es decir, cuando todo esto no se está configurando en toons ridículamente incongruentes: el período de cosas, ya sabes, pero elegido con un sorprendente desprecio por el tono de las escenas. Cómo se mezcló este fundido fino en esto, no lo sé, no puedo creer que Vio el guión antes de firmar. Ciertamente aplican sus habilidades con el compromiso, sentí que lo siento mucho por el maravilloso Jill Clayburgh cargó con una bolsa de dibujos animados, la traje de la señora y la peluca trataban de atlarte algo de importancia del diálogo Sketchy y Clichéd. En contraste, de alguna manera, Alec Baldwin se eleva por encima del material para ofrecer un desempeño real, consistente, matizado, real. ¿Alguien puede darle a este hombre un papel principal de la sustancia, por favor? ¿Y qué hay de Rachel Evan Wood, o Joseph Fienenes? Pensarías que la industria podía hacer un mejor uso de él, y sin aparecer como Hirsute como Elliot Gould en M.A.H.H. ¿Mi voto? Un standup turd, de acuerdo, pero no hay enlace con el cielo.