La intención de la Directora de Warren Beatty de convertir la famosa Franja de cómics de Chester Gould en una caricatura de acción en vivo (con Beatty mismo, con el plomo como el detective de mandíbula cuadrada) tenía dulces propuestas de la nostalgia inocente, bastante inusual e intrigante proveniente de Warren Beatty. Desafortunadamente, la imagen es un jamón Requisito, divertido por un tiempo, pero eventualmente agotador. Dick Tracy intenta derribar al mobster Big Boy Caprice, ayudado por amar a Tess TrueHeart, pero tropezó por el mal maleón sin aliento. Durante la primera media hora, más o menos, la dirección de arte y el diseño del arte ganador del Oscar son maravillosos para absorber, ya que, a medida que la trampa cruje con predeciblemente (sin una picadura real en la escritura), las cosas comienzan a congelar. Al Pacino recibió una sorpresa que apoyaba la nominación al Oscar como Bad Boy Caprice, y Madonna (que se usa principalmente como un proporista decorativo) se pone a cantar Stephen Sondheim's "Tardeher o posterior (siempre me pido a mi hombre)", que copió el premio al mejor original. Canción. Mucho corazón, gracias a Beatty, que estaba dedicada a su visión, pero la imagen es demasiado fría y calculada. Carece de calor. * 1/2 de ****