Había estado queriendo ver a un hombre lobo estadounidense en París durante mucho tiempo porque amaba a su predecesor, pero esta película no me impresionó tanto como un hombre lobo estadounidense en Londres. En realidad, para ser bastante honesto, no me impresionó en absoluto. Por lo tanto, Everett-Scott y sus amigos de Dude están errando de París y, en una truco de bungee de la Torre Eifel, lo que rescata a Wolf-Babe Julie Delpy de la muerte. Antes de que tenga tiempo para hacer ejercicio, si el asalto constante y el diálogo grumoso se supone que son las cosas de la comedia, una luna llena ha golpeado y los terribles hombres de la CGI están siendo perseguidos por hombres lobos de las alcantarillas parisinas. El guión es asqueroso, Se hicieron los actores para hacer de esta película, son horribles actuaciones coinciden con el estado de la película. De principio a fin, esta película nunca es entretenida, atractiva o incluso ligeramente vista. Tuve problemas para ver toda esta película sin arrojar mi cena, para ser bastante honesto. Las escenas de acción no son emocionantes, los chistes no son divertidos y los hombres lobo no son aterradores. En resumen: fallar o ser atormentado para siempre. Califique a un hombre lobo estadounidense en París 2 de 10.