Todos los perros van al cielo era una película peculiar y divertida; Con el buen nombre, el talento que las voces prestaron una familiaridad con un adulto a un dibujo animado básicamente para los niños. Solo fue lo suficientemente interesante como para que sean agradables por los adultos, además de algo bueno para que los niños se vean. Desafortunadamente, Adgth2 es una secuela sin valor que intenta hacer un poco de dinero en efectivo en los cursos de los primeros. Charlie Sheen es un reemplazo pasable para Burt Reynolds en esta segunda película y la voz de Sheena Easton en algunas de las películas encantadoras, pero las canciones olvidables la convierten en una selección que vale la pena como una co-estrella para esto. Agregue Dom Deluise desde la primera película y cree que esta sería una mezcla decente para hacer que esta secuela sea al menos relativamente decente en comparación con la primera. Sin duda, incluso con la adición de otros buenos actores de voz, como Bebe Neuwirt, en el horrible papel. De Anabelle, esta película no se puede salvar de los valores de producción atroz y las habilidades de animación (o la falta de ella) presentes en toda esta película. EDICIÓN HORRIBLE, Sincronización de las voces y espacios planos donde las bocas de los personajes deben moverse a la dialuge, pero no se combinan para que esta película se vea como un proyecto de animación de los pasantes universitarios en lugar de la secuela decente, podría haber sido en general. Di, a menos que fueras un gran fanático de la primera película, le daría a este un pase muy grande.