Puede ser que no lo entiendo bien.Me refiero a la película.No me hace feliz o lo que sea que hacer.Tal vez por mi estado de ánimo.De todos modos, esta es una película familiar simple con niños para actores.Solo admitir que: todas las películas de ese tipo no pueden pasar la barrera de 4 de cada 10, no importa, que está jugando en la película (Ejemplo de Antonio Banderas estaba jugando en ese tipo de películas ... Dos o tres de ellos no pueden recordar el conteo exacto).Me aburrí.Casi me quedo dormido solo porque el tema es tan cliché y el juego del actor era tan predecible.Pero estoy seguro de que mi hijo le encantará esta película cuando crezca ... Oye, no soy un monstruo, encontré algunos momentos hilarantes o buenos en la película.Los búhos en la película fueron tan lindos.El truco con las ventanas pintadas de la policía y los éxitos que el niño recibió en la cabeza por una pelota de golf ...