Esta película comienza de manera prometedora, pero se pone un poco complicada y atrapada en su encanto estilístico. Los diseños, disfraces y música establecidos fueron maravillosos, lo más cerca posible de lo que uno puede obtener. Pero cuanto más entré en la película, más sentí que todo este esfuerzo era para el entretenimiento del director, no para la audiencia. Aunque, me encantó mirarlo, a excepción de algunas breves escenas musicales, no puedo decir que lo disfruté. El director muestra una enorme imaginación, pero si se divirtió con esta película, no logró compartir eso con la audiencia, o al menos conmigo. No conseguí un sentido de capricho y no me succioné a este universo. Una gran causa de esto fue (sorprendentemente) Zhang Ziyi. Puedes decir que ella está intentando mucho, pero parece haber sido tan malintencionada que ella se desprende casi aficionada. Ella es una actriz capaz, pero tiene sus limitaciones. Me he dado cuenta de su actuación, que aún no ha reaccionar realmente a sus compañeros co-estrellas, un defecto que crea un vacío de química. La barrera del idioma en esta película parece haber exacerbado solo los asuntos. Ella y Odagiri actúan como si estuvieran en planetas separados. Ella tampoco es un cantante muy bueno que me hizo temblar cada vez que cantaba, pero afortunadamente no había demasiadas escenas de eso. Odagiri estaba bien, pero no hace mucha impresión. Ni siquiera me importaba los personajes por separado. Realmente hay un dolor de falta de caracterización. La única razón para preocuparse por ellos parece ser que son atractivas de aspecto guapo. Sin embargo, sin la historia de amor convincente en el centro de la película, sin embargo, es difícil de cuidar lo que sucede. La película también toma desvíos a escenas menores que no agregaron nada a la historia y en realidad se distraía. Tuve que rebobinar porque después de entrar en un subplotado, no podía recordar qué diablos estamos haciendo en la historia principal. También había escenas donde era difícil decir cuál era la acción que se produce porque estaba tan estilizada. Mostilmente me decepciona porque realmente me gusta el concepto detrás de esto y hay muchas cosas que me gustan. La música y la coreografía de la danza son realmente geniales. Las actuaciones de apoyo son uniformemente excelentes, fantásticas tanto en el aspecto de actuación como en el canto. Es un poco malo que los actores principales eran tan insípidos.