Esta es una película que realmente me hace temblar. En 1951, MGM y Looney Toons estaban haciendo algunas de sus mejores caricaturas, con una increíble animación, fondos excepcionales y excelentes historias. Luego, a finales de los años 40, comenzó a aparecer un nuevo estilo de animación (como la serie "Crusader Rabbit" en la TV): la animación con las ilustraciones extremadamente simplistas para ahorrar dinero. Desafortunadamente, la plana cínica de Columbia Picture funcionó! En lugar del público que odia a los toons (como deberían tener), muchos los aceptan y los Oscar People (AMPAS) realmente dieron a esta película el premio a la mejor legitimidad de breve animado para un producto inferior. Desafortunadamente, en los dólares y el Sentido World of Hollywood, esto pronto comenzó a arrastrarse a los productos de los estudios legítimos, lo que resulta en caricaturas de mierda. Más tarde, se puso aún peor, ya que además de la animación y los orígenes del pésimo, las historias se volvieron casi insoportables para que los adultos miren. La inteligencia y el estilo de las caricaturas clásicas se habían ido. Y para esta tragedia, culpo, en parte, Gerald McBoing-Boing, uno de los abuelos de caricaturas baratas. La historia no es tan mala, pero la animación es un horror y escuchar al niño que dice que "Boing-Boing" incesantemente es un dolor.