Esta adaptación de la película de Pearl S. Buck es ciertamente un clásico.Una verdadera épica de Hollywood, tiene todas las cosas una gran película de Hollywood: nacimiento, muerte, felicidad, tristeza, emoción, desesperación, etc.Solo hay una cosa que me moleste.Sé que era un signo de los tiempos, pero ninguno de los dos personajes principales es interpretado por los actores asiáticos.Paul Muni fue un gran actor, y él hace un trabajo admirable como Wang Lung, el propietario de una granja en China.Luise Rainier juega a Olan.¡Ni siquiera se ve china!Creo que ella intentó obtener el papel, pero deberían haber puesto a Anna que May Wong en el papel.Sé por qué no lo hicieron, y la Sra. Rainier es muy buena en la película, pero casi no intentaron hacer que se vea "auténtica".Stillm es una gran película, especialmente si lees el libro (Hice en la escuela secundaria, hace décadas).Es una visita obligada, solo mira más allá del casting.Yo creo que puedes.