Me encantó esta película, traté de comprarlo y no puedo encontrarlo.Una visita obligada, una película que puedes ver una y otra vez, divertida, pero también un tirón de lágrima en uno.Realmente buen álbum para la película.Es una película realmente buena de los 80, me gustaría poder encontrar una copia para comprar esta película, porque lo haría, los actores en él actuaron realmente bien. Hay mucha gente que probablemente podría relacionarse con esta película. Eso es lo que hace estopelícula tan buena.Así que salga y trata de alquilar este, no te arrepentirás.Es una película más antigua, pero vale la pena observar, no me sorprendería si pronto hicieran un remake de esta película, pero estoy seguro de que no sería lo mismo.Cualquiera que no lo haya visto, ve alquilarlo.