Observó esta película con una audiencia de ... 5 en total!Tenía una opción entre Lakshya y Asambhav ... (se dio cuenta entonces, debería haber ido a Lakshya).Una parcela típica ... India v Pakistán ... pero simplemente no es cricket, ya que tiene Cachemira en el medio.Un superhéroe indio continúa con una misión para salvar al presidente de la India de algunos rebeldes pakistaníes que están involucrados en una raqueta de contrabando de drogas masivas.Dejé la película a mitad de camino, ya que era simplemente aburrido y la trama era confusa y en todo el lugar.Las canciones también eran horribles, la película intenta ocultar las fallas con sus efectos especiales, pero desafortunadamente también están desactualizados. Además, evítelo si puedes, tiene que ser la peor película que he visto este año.