Primero, soy un gran amigo de Holly Buddy. Crecí sabiendo con quién era, y sabía todo sobre ese fatídico paseo en avión que extinguía tres llamas increíblemente brillantes así. Pero nunca había escuchado realmente su música. Había oído mucho de eso, sí, pero no hasta que me senté con la intención de sacar algo de eso, realmente vino a ver al verdadero amigo Holly. Y déjame decirte que mi mundo es uno diferente ahora debido a él. Porque de esta adoración por un hombre tan increíble, compré la historia de Buddy Holly sin haberlo visto anteriormente. Estoy rasgado en mis puntos de vista de esta película. Tal vez sea porque Buddy se siente tan vivo para mí que no pude llevar a Gary Busey en este papel. Admito que hizo un buen trabajo actuando, pero su canto sonaba tan forzado. Me pareció como si supiera que él no le parecía un poco como amigo y, por lo tanto, estaba usando demasiada energía para hacer un intento de un sonido similar. En algunas partes de la película, tuvo éxito. Pero otros .. Ouch.La pelicula abarcó un período de varios años, pero siento que retratar esta intervención de tiempo podría haber sido manejada mucho mejor. Me tuve un momento difícil distinguir en qué punto en la vida de Buddy ciertos eventos estaban sucediendo. También tuve un problema grave con algunas de las inexactitudes históricas. Creo que el peor fue la representación de los grillos. Entiendo cómo no se pudieron usar sus nombres reales, y cómo para la simplificación solo hubo dos de ellos en la película. Y tal vez esto fue algo bueno. Debido a que las voces de fondo de la película se dignaban con cedas, y me disgustaba la forma en que fueron representadas como un obstáculo para la carrera de Buddy. Algo más que realmente no hizo ninguna diferencia para la película, pero me molestó fue los dientes de Gary Busey. Me llevaban fuera! Buddy Holly tenía dientes mucho mejores. No sé por qué lo noté ... pero lo hice. Tendré esta revisión sobre lo que sentí fue la mejor parte de la película: la última actuación de Buddy. Su última llamada telefónica a María, el gran rendimiento de Bopper, lo llevó a él y a Richie Valens al escenario, seguido de la finalización de la naturaleza. Se sobresaltó incluso a mí, y creo que muestra efectivamente a la audiencia, cómo en un momento, Buddy Holly estaba tan vivo y enérgico, y que su llama estaba apagada en un abrir y cerrar de ojos. Fue una hermosa manera de retratar esta horrible tragedia, creo. Buena película, a pesar de los problemas obvios ... 7 / 10. Los fallas obvioses, podrían usar un poco de trabajo ... pero no está mal.