Ocean's 12 comienza en molesto y empeora desde allí.Al igual que una presentación de premios de celebridades, cada actor / actriz principal se introduce en escenarios cortos de 60 segundos que parecen detenerse solo tener un signo de "aplaudir ahora" parpadeante.Los primeros 60 minutos de la película son increíblemente inconexos, mal editados y, a veces, sin relación con la historia y confusos.Hablando de la historia, ... hay uno, un poco, ... pero apenas es visible para todos los disparos de "mirarme" y los camafeos.Solo Matt Damon parecía en realidad "actuar" durante esta película ... el resto del reparto parecía estar allí solo para participar en una sesión de BAT-Pack-Wanna-Be.En cuanto a la Heist, la acción, el drama ... se puso en los últimos 8-10 minutos de la película y fue patético y anticlimático.¡Horrible!¡Horrible!¡Horrible!