Un día, un gato rojo del callejón está harto de ser pateado por personas y atacado por perros y musas que la vida sería mejor si fuera una mofeta. Luego se pinta negro con una raya blanca por su espalda y agrega un poco de queso de Limborger para hacerlo apestar. En primera vida, la vida no podría ser mejor para él, el perro huye y el carnicero abandona su tienda dejando que el gato salga con un montón de carne. Así como él está pensando que todo es perfecto, es notado por un verdadero Skunk, no solo de ninguna mofeta, sino la Pepé Le Pew, demasiado amorosa. Pepé errora al pobre gato por una mofeta femenina y lo persigue pensando que sus protestas son solo timidez. Nuestro pobre gato piensa que ha escapado cuando lanza una piel de mofeta de un edificio alto para que Pepé creyerá que está muerto, al principio parece funcionar, pero a medida que se escabulle, lo que Pepé lo ve y al instante se olvida de la mofeta muerta. Al final, el gato se da cuenta de que estaba mejor que estaba pateado y atacado que ser acumulado después de un Randy Skunk ... También hay un buen final para la mofeta cuando su esposa descubre lo que ha estado haciendo. Esto fue bastante Divertida introducción a Pepé Le Pew, que en ese entonces era demasiado amoroso, pero ahora parece un acosador sexual de Randy, aunque fue castigado por su comportamiento al final.