María Braun se casó justo en medio de un combate a su alrededor y su esposo Hermann. Una explosión se desgarró a través del edificio, para empezar, y ella y Hermann tuvieron que firmar los papeles en un montón de escombros en la calle. Quizás esto pueda golpear a algunos como una metáfora de manos pesadas para lo que está a punto de venir: el matrimonio en las rocas, por así decirlo. Es un betrotal donde el esposo se va a la guerra y se lleva a cabo en un campamento de prisión ruso, desaconsejan a las personas indefensas pero esperanzadas y orgullosas, que sigue de pie junto a los escombros deprimentes de la estación de tren, ya que algunos vuelven a casa, otros no, Con un signo que espera a Hermann. Surge, como sucede, como sucede en los melodramas de Rainer Werner Fassbinder, y como es uno de sus mejores y más provocativos, vemos como María (Hanna Schygulla de Hanna en este rol), hará una cara: ella ' LL de pie junto a su hombre, incluso si eso significa trabajar en un bar para los gi americanos y, incluso después de que ella escuche de un compañero soldado que Hermann ha muerto, todavía estará a su lado mientras duerme con un GI negro y se acerca a soportar su NIÑO (es decir, naturalmente, hasta que lo reaparece y se produce un asesinato y se toma el RAP para que pueda estar a salvo), o trabajar para un hombre de negocios alemán (efectivamente simpático Ivan Desny) y convertirse en su amante y creciente estrella en la empresa. María hará lo que sea necesario para tener éxito, pero ella siempre estará casada. Es difícil decir que hay algo acerca de María que no es fascinante. Dinero, sexo, poder, todos estos se vuelven intercambiables para María. Ella es como la feminista que tiene su pastel y la come con una sonrisa sensual: consigue tener un marido, más o menos (en realidad mucho menos hasta los últimos diez minutos de la película) mientras obtiene cosas, un hombre que lo domina. Cada vez que pueda, una casa nueva y cara con sirvientes, una secretaria, dinero, que otros que lo rodean no están obteniendo ya que ya están con un hombre o demasiado débil en una posición para elevarse en cualquier lugar (como el secretario, lo suficientemente jugado. Por la propia madre de Fassbinder) .maria es sexy, confiada y sola, con una vida idealizada en contra de una vida que debe hacerse a la sombra. Ella dice de los dos hombres, el soldado estadounidense y el pobre Oswald viejo y enfermo, que les gustan, y al mismo tiempo se mantendrán por esas rosas, el marido confuso y el marido que buscó alma, Hermann envía de Canadá, después de ser liberado de la prisión. . Ella ha lanzado un perfil que a una feminista le encantaría tropiar, pero entendería de dónde viene y va todo el camino. Fassbinder emplea esta contradicción inherente, y momentos con María parecen ir contra las convenciones de un melodrama (por ejemplo, Hermann caminando en En el júbilo y la MARIA HIVEZANDA Y GI se trata de una obra maestra de una escena, con la reacción de María, no de sorpresa o culpa, sino la pura felicidad para ver que está allí, y mucho menos con vida), mientras se pega a sus armas como director de tal Técnica de mente alta con una historia que debe ser predecible. Pero no lo es realmente. Es como una gran metáfora para un país que, después de la guerra, realmente no podía pasar a la normalidad. Algunas veces, Fassbinder pone el sonido de la radio en el fondo, y vemos a María caminando por su casa de familia, ajetreo y bullicio, y la radio habla de una Alemania dividida, de las cosas todavía muy inquietantes, de un desorden. . Tal vez la única forma de hacer frente es el exceso, o tal vez sea mi interpretación de ello. Es difícil de decir, en realidad, bajo la cara y los ojos de Schygulla, de todos modos. Es un rendimiento tan increíble, realmente, uno de esos espectáculos que captura el glamour y el encanto de una vieja estrella femenina de Hollywood mientras que con la ética de una niña de las calles. La mayoría de los disfraces son los disfraces opuestos que uno ve en una escena cuando finalmente está con su esposo, donde ella protagoniza una de esas piezas de lencería negra súper lujuriosa y tacones altos, y luego se mueve a un vestido sin siquiera pensarlo. Eso es casi la esencia de lo que es María, y Schygulla lo basa maravillosamente, un testarudo, pero de alguna manera, una figura amorosa, quien es adorada y perpleja por los hombres que la rodean, a veces en una sola oración. Esto es lo que Fassbinder captura en su maravillosa primera parte de su "trilogía"; Si bien, en general, podría preferir Veronika Voss como una obra maestra, María Braun es quizás tan buena como un estudio de personajes, de lo que hace que una mujer guede y toque con (casi) nada que perder.