Drew Barrymore es una actriz que ha pasado por períodos malos, no solo en su carrera, sino también en su vida personal. Después de ser una actriz de productos prodigios, descendió a la oscuridad con películas mediocres de baja calidad. Mientras se ha recuperado de ese pasado oscuro, esta película se mantiene como un recordatorio de los peores días de Drew Barrymore. La película comienza con una premisa interesante, que recuerda a la "recaudación de Caín" de Brian de Palma; Con una parcela que se ocupa del trastorno de personalidad múltiple que establece la historia para un horror / thriller. Barrymormmore, como Holly Goinging, una joven que está tratando de hacer una nueva vida en California después de un evento traumático de su pasado en el que aparentemente su otra personalidad mató a su madre. Suddendiny, su pasado regresa a perseguirla cuando su personalidad malvada está de vuelta. En su vida dispuesta a arruinar su nueva paz y su nuevo amor encontrado. En medio del caos, su nuevo novio, Patrick Highsmith (George Newbern), tratará de ayudar a Holly a enfrentar a los demonios de su pasado. El thriller subestimado de De Palma, "Doppelganger" es en su mayor parte una película mediocre que no solo Nunca cumpla con su propósito, también concluye en uno de los peores finales de la historia de la película. Mientras Barrymore definitivamente no está en su mejor momento, ella logra mantener su dignidad con un rendimiento promedio por encima del promedio. El resto del elenco, sin embargo, van desde mediocre hasta las actuaciones más importantes y dolorosamente malas, aunque Leslie Hope logra estar entre las mejores de ellas. El guión está lleno de clichés y la influencia de De Palma es bastante obvia. Si bien la película intenta ser original haciendo referencias literarias en casi todas las líneas, los diálogos son aburridos y la actuación de madera ciertamente no hace nada. Tiene una parte justa de la desnudez y por razones extrañas, y el uso excesivo de efectos especiales. Los efectos de maquillaje se realizan por la pantalla pendiente y son realmente entre las pocas cosas buenas en la película. Sin embargo, el extraño uso excesivo de los efectos en el extremo totalmente fuera de contexto disminuye el impacto de la obra de KNB y hace que el cursi sea lo que en una película diferente sea increíble. El hecho de que esta es una película B no es una excusa para su baja. Calidad, al igual que con un guión mejor y más coherente, esta podría haber sido una película interesante. Lamentablemente, todo lo que tenemos aquí es una película mediocre que empeora cada segundo. Digno para la belleza de Barrymore. 3/10