Como un gran fanático de la mayoría de las películas de fantasía modernas, realmente estaba esperando esto.No estaba familiarizado con el personaje, aunque después de escuchar algunas historias generales sobre el estilo del cómic y las buenas críticas de la película, pensé que estaba en un verdadero placer ... desde el momento en que el personaje principal comenzó a hablar enSu voz husky forzada, podría decirlo de inmediato que no iba a disfrutar de esta película.Encontré la historia débil y predecible, los que actúan pobres, los efectos eran muy buenos para una pequeña película de presupuesto, pero no hicieron nada por la trama general. Mayabo como fanático de los cómics, puedes obtener algo más de esto, de lo contrario sugeriríaque lo saltas y no te desperdicies la tarifa del cine en esta aburrida aventura.