Wladyslaw Starewicz era un animador de nacimiento ruso que vivía en Francia, que hicieron cosas increíbles utilizando la parada.He visto un par de estas películas antes y cuentan con sus asignaturas favoritas, insectos, ranas y varios animales.Son extremadamente realistas y realistas e incluso hoy en día, son increíbles para ver: la calidad es simplemente fantástica. Esta es una lotación de estrellas y muchas ranas.Apelan a su Dios, Júpiter, para darles un rey.¿Por qué necesitan un rey, se pregunta a Júpiter? Sus vidas están perfectamente bien ahora.Entonces, para enseñarles una lección desagradable, hace una garza al rey y uno por uno, comienza a comer sus sujetos.Luego, las ranas vuelven una vez más a Júpiter, ¿quién afirma la moral obvia de que es mejor ser feliz con lo que tiene?Si bien la calidad de la animación es increíble, esta es una película muy espeluznante para los niños.¡Pensaría que esto los aterrorizaría a ambos por lo que se ven los animales, así como la historia en sí, que no es para los débiles de corazón!