Travis y Sandy (Ben Johnson y Harry Carey, Jr.) son comerciantes de caballos obligados a vender a sus animales a un grupo mormón y guiarlos a través de la frontera a un asentamiento. Lo que no esperan es encontrarse con los notorios asesinos de CLEGG, con su líder herido, tío Shiloh (Charles Kemper). Bond Bond Portes Elder Wiggs, la voz principal para el grupo mormón moviendo el tren de vagones al destino del Señor. En el camino, también se encuentran con el "doctor" a Locksley Hall y su "Hoochey Koochey Wagon" y les prestaron ayuda. Dirigida de Ford, que presta mucha atención al detalle con problemas realistas, cualquier grupo se encontraría durante un rastro de vagones escarpados. La película tiene un maravilloso reparto compuesto por actores de caracteres con Nary una verdadera estrella en la película, que en realidad es una bendición para ver, si no solo para un cambio de ritmo. Young Johnson y Carey, Jr. Vamos muy bien, pero esta es la película de Bond para brillar, ya que tiene las mejores líneas. Johnson es el que parece entender a los rufianos y los brutos como Shiloh y, sin duda, serán útiles cuando un conflicto podría desarrollarse, ya que los chicos de Cleto se llevan a lado una pieza. Tendré que decir que este es uno de sus mejores y menos menos Apreciamos a Westers y parece fluir muy bien.