Estoy profundamente perturbado por algunos puestos que estoy leyendo en los tableros de mensajes para esta película, ¡la gente dice que es una buena película! ¡Solo porque esta película es la mejor para la fecha de Uwe Boll, no lo convierte en una buena película, de ninguna manera en el infierno! Far Cry es un lío clichético lleno de malas actuaciones, mala dirección y una historia sin inspiración con un guión de mala calidad. Esta es la primera película de acción pura de Boll, y las personas de Flash Flash, las películas de acción no son demasiado difíciles de hacer porque para una película de acción básica, todo lo que necesita es explosiones y batallas de armas dispersas alrededor de una parcela endeble, y oye, el Sr. Boll logra en haciendo eso. Casa de los muertos, sola en la oscuridad, y Bloodrayne, todos los juegos de horror adaptados a las películas por parte de Boll son mucho peores que esto (no tienen cualidades de redención). Far Cry cuenta con dos cosas que lo hacen todo lo posible: dos buenas directivas y un par de secuencias de acción bien hechas. Til Schweiger es bastante bueno como Jack Carver, y Emmanuelle Vaugier es una placa femenina fuerte. Por lo general, Great Udo Kier es pasable, ya que el villano clichés y el reparto de apoyo son bastante malos. Hacia el final de la película hay una secuencia de persecución sorprendentemente tensa que vino como un shock considerando que la cápsula estaba detrás de la cámara. Desafortunadamente, el resto de la película tiene una sensación increíblemente barata, con mala CGI, LAME One-Liners y clichés alrededor todas las esquinas. Ah, y el peor líder en una escena de sexo, creo que alguna vez he escenado. No solo los dos solo se conocen entre sí durante seis horas, pero todo lo que se necesita es decir que él decía que se mantuvo caliente mientras estaba en el ejército por la cuchara a sus compañeros soldados. Él ya la llevó a quitarse la ropa simplemente contándole. Luego se quitó y se metió en la cama porque tenía miedo de la hipotermia.Andancia, para resumir, esta es una mala película. Es una película de acción sin sentido que puede matar 80 minutos si está totalmente aburrido. Probablemente uno podría hacer peor que hacer esto en verlo y mirarlo, pero personalmente diría ver a una película de acción clásica como morir duro o depredador y mantenerse alejado de este desorden de derivados.1½ / 5