Ruthless Evil Warlord Samanosuke (magníficamente jugado en la hilidez de odio por Yutoaro Gomi) maltrata cruelmente a los residentes pacíficos de un pequeño pueblo. La estatua de piedra gigante Majin eventualmente cobra vida para destruir a Samanosuke y sus malvados minions. El director Kimiyoshi Yasudo y el guionista Tetsuro Yoshida le dan a la historia convincente a toda la poder y la simplicidad de un antiguo legendario folktale legendario: hay un sentido muy fuerte de un lugar antiguo y un lugar remoto lejano (está específicamente establecido en Japón feudal), los buenos chicos son nobles y atractivos, mientras que los villanos son verdaderamente desagradables y detestables, las peleas de espadas de agitación ocasionales se organizan con una habilidad y gusto considerables, los efectos especiales son excelentes e impresionantes, el tono grave y el ritmo constante nunca fallan por un minuto, y el último reel de alboroto de Majin. De la destrucción salvaje es extremadamente animada, emocionante, y más que un poco de miedo. Además, los elementos fantásticos de la narrativa reciben una credibilidad sustancial al estar firmemente basados ​​en un mundo oscuro, duro y ardiente creíble. Esta película gana puntos de bonificación por describir a Majin como más de una fuerza brutal y aterradora de venganza enojada en lugar de un espíritu puro de absoluta. El compositor veterano Akira Ifukube suministra una puntuación típicamente rica, robusta y conmovedora. La afilada cinematografía de Fujio Morita también golpea el ojo del toro. El lanzamiento capaz, todos le dan un rendimiento admirable y sincero, con un trabajo especialmente digno de elogio de Jun Fujimaki como valiente, protectora Kogenta y Tatsuo Endo como Senchman Gunjuro. Muy recomendable.