Esto podría haber sido un buen episodio, pero simplemente tenía que apagarlo.La representación británica fue horrible de ver.¿Los fabricantes alguna vez pidieron el pie en Gran Bretaña antes de filmar?¿Al menos poner el pie en Inglaterra?¡No creo que ninguna persona británica haya tenido un acento de un sketismo de comedia de la familia real!También con los 2 chicos ingleses ... bueno, no creo que ningún niño inglés haya actuado, habló o se vistió como ningún niño inglés en la historia de la nación británica desde las apariciones públicas de Prince William y Harry Preteen.A los cineastas estadounidenses ... Hay más de 1 país en el Reino Unido.Inglaterra, Gales, Escocia y Irlanda del Norte. ¡Significa más de 1 cultura!Puedo manejar algunos estereotipos, pero esto fue tan malo que no pude verlo.¡El fuego se veía fresco!