Esta película comienza de manera prometedora, con una escena temprana en la que Frank Morgan aconseja contra el matrimonio de Gary Cooper con su hija, Anita Louise. Frank Morgan, tocando una excavadora de oro descarada, se queja en voz alta a Cooper sobre su penetración percibida a manos de su familia, incluida su hija, Anita Louise. Soy fan de los 3 actores. Frank Morgan es (de mi mente) Un Treasure de Hollywood, Cooper Una leyenda, y Louise Una actriz muy encantadora, versátil y poco apreciada que, rara vez se ve en el papel principal. Tampoco tengo nada en contra de Teresa Wright, y aunque no está bendecido con una gran variedad, generalmente brinda actuaciones de calentamiento del corazón. De una apertura prometedora, la historia se desliza hacia el final hasta el final. No encontré nada humorístico acerca de quemar la casa de los aspirantes a seridos de Cooper. El mayordomo en una casa tan rápida y para no fumadores nunca se alejara alegremente, permitiendo que Cooper continúe fumando, o alternativamente, sin duda, le suministrará algún medio de eliminación de su cigarrillo mal cronometrado. Además, nadie con ningún sentido común se permitiría quedarse sosteniendo un cigarrillo iluminado sin pedir algún medio para eliminarlo. ¡Y finalmente, nadie en su mente correcta aplasta un cigarrillo en un pañuelo y lo pega en su bolsillo! Toda esta secuencia acaba de hacer que Cooper parezca tonta y gauche. Es un pobre contrivimiento: mal concebido y filmado de una manera que induce ridículo, no risas. El examen médico forzado de Cooper es igualmente ideal. ¡Nadie se deja someterse a un examen médico completo sin que se le aconseje su propósito o dando su consentimiento! ¡Que Cooper lo hizo también es demasiado alejado de la realidad para ser divertido, ¡es absurdo! El robo de bebés de los hospitales es un delito legal grave, y que, también, no es nada de qué reír. Finalmente, las escenas de la atención neurótica demasiado rápida de Cooper a la alimentación y el peso de su bebé pueden haber golpeado un nervio con algunas personas que han experimentado ansiedad sobre sus propios bebés recién nacidos. Pero para mí solo parecen tediosos y lentos. Los departamentos de vestuario y propulsores pasaron por encima de esas escenas, mientras que paradójicamente, el escritor de guiones se fue a dormir. Las líneas simplemente no están en el script para generar humor. Solo se pierden en todos los cilindros. Las risas no llegan a una milla a un minuto, pero más como un minuto de año ligero. La única vez que la película tiene cualquier energía o humor es cuando Frank Morgan está en la cámara. La escena que se pierde totalmente es cuando los dos intereses de amor de Cooper y sus respectivos padres están encerrados en la misma sala de hoteles. Probablemente haya una vena rica del humor en algún lugar de esa mina, pero no se extrajo ninguna de ella. En el final, una de las dos chicas muy agradables se va a lastimar. Predeciblemente, es el personaje de Anita Louise, quien se hace jilts en su mala noche de bodas! Si bien no está en la cámara, ese es su destino, y no es particularmente divertido, incluso como un extremo suelto. Ella no había hecho nada en esta película para hacerme antipático (a diferencia de Gail Patrick, por ejemplo, en mi esposa favorita). En consecuencia, esperaba (quizás "con la esperanza" es una mejor palabra en el contexto de la película). Para Anita Louise también disfrutar de un final feliz. El hecho de que un personaje tan bonito se elimina esencialmente en el extremo de la película, realmente socava el efecto del "final feliz" para Cooper y Wright.i, seguí esperando que suceda algo, para el diálogo ingenioso, por lo que característica de las películas de la era. .. y nunca se entregó. Un buen desempeño de Frank Morgan en un papel ligeramente diferente se pierde totalmente aquí.