Tengo quince años y he visto a treinta y tres películas de Sinatra (sin contar videos de programas de televisión y documentales) y han sido impresionados por solo dos de ellos. '' Hasta que las nubes ruedan ", y" el milagro de las campanas ", realmente no cuentan, sin embargo, considerando que, en primer lugar, todo lo que hace es cantar un magnífico río" Ol 'Man, "y en este último no está La mitad mal, solo la imagen es patética. Mis registros favoritos, programas de radio, programas de televisión y películas relacionados con SINATRA cambian prácticamente todos los días: todo lo que toma en una connotación diferente a cada vista y, ocasionalmente, parece lo mejor que hizo y ocasionalmente lo peor. Hasta que el ciclo vuelva a aparecer, pero hay un par de cosas que están más allá de la comparación. Cuando se trata de películas, "El hombre con el brazo dorado" encabeza esa lista. Todos los que saben algo sobre Sinatra saben que él pensó que esto era lo mejor. siempre el desempeño; fue nominado a Oscar; Fue la primera mirada seria a la adicción a las drogas; etc., etc. El puntaje de jazz es inolvidable, la simpática de Kim Novak, a pesar de un acento ridículo, Eleanor Parker es molesto y Waaaay, demasiado dramático, la tortuga. Como Arnold Stang es divertido el FI En primer tiempo, pero más vergonzoso cada vez que se sale, y Darren McGavin hace un distribuidor de drogas maravillosamente viscoso, los conjuntos no son convincentes, a primera vista, parece un bolso mixto peculiar mezclado por el gran premio Otto con un encanto descentrado. Entonces vienes a Sinatra. Como todo lo demás en su vida, aparte de la música, los informes de su actuación están divididos por la mitad. Directores como Fred Zinnemann, Frank Capra, Billy Wilder, Stanley Kramer, Martin Scorsese, Peter Bogdanovich, y Otto Preminger, todos estuvieron de acuerdo en que si Sinatra había trabajado tan duro en sus películas como lo hizo en cantar, habría estado entre los mejores actores. En el mundo, si no el mejor. Humphrey Bogart incluso dijo: "Este tipo tiene el talento actuando más natural que he visto". No está mal para un hombre que nunca tomó una lección de actuación en su vida, estaba al mismo tiempo produciendo la discografía que lo haría "la mayor cantante del siglo XX", y hicieron casi todas sus escenas en una sola toma. En conflicto directo con todo esto, son aquellas otras críticas y biografías que brotan a la vez en lo que era un actor pésimo era este Mr.Sinatra y cuántas películas "malas" hicieron. La pregunta nunca será respondida a la satisfacción de todos porque la controversia se encontraba entre los mayores activos de Sinatra, y ambos argumentos tenían el sentido de jugar en su mano. En cualquier caso, en este momento, en este rol, Sinatra es magnífica. Un crítico dijo a finales de los años cincuenta: "Sinatra puede no ser el mayor actor del mundo, pero no hay nada más fascinante de ver". No importa lo que Pingra está haciendo en una película, es difícil quitarle los ojos de él. Esto, por supuesto, es un "carisma", que solo he visto en un puñado de otras personas, Orson Welles, Richard Burton, Marlon Brando, Montgomery Clift, quizás James Cagney. No hay una definición real para ello y a menudo hace que sea difícil averiguar si realmente está disfrutando de una actuación o simplemente hechizada, pero esa calidad en exhibición aquí es lo que hace la película. Sinatra es francamente remachado, real, intenso: trascendiendo décadas y miles de estrellas pop-doll pop con algo llamado calidad. Me gusta o no, este es un espectáculo de un solo hombre con algunos actores de carácter colgando en el fondo. Cambia cada emoción con una sutileza notable, de dulce ternura solitaria con Kim Novak al aterrorizante shock de Frank Sinatra (Frank Sinatra!) Girando y gritando en la agonía de "Frío Turquía". Sinatra tenía razón: este es su mejor desempeño. No hay duda. Tenía ocho cuando Frank Sinatra murió. No estaba cerca por todos los años de Bobby-soxers y '' Anchors Aweigh '' 'Aweigh Aweigh' '' Ava Gardner y '' de aquí a la eternidad ", álbumes con postes de lámpara y '' Swingin 'amantes," Kennedy, Vegas, anillo-a- ding ding. Basie y Mia y Reagan y conciertos de Madison Square Garden a Sudáfrica a la Casa Blanca a las arenas. No puedo decir que me gusta Sinatra porque lo escuché a lo supremo o porque escucho "Septiembre de mis años" autobiográficamente las excusas habituales. Y mi excusa? Cuando tenía once años, vi una película llamada "en la ciudad" ...