Este thriller es una de las pocas sorpresas (película) que he tenido en bastante tiempo.Todos, y yo significamos a todos, hablé con lo que hablaba en los teatros dijeron que era horrible ... pero luego tuve que pensar ... Ninguna de estas personas realmente entiende películas de horror / thriller o roca de metal, así que, ¿por qué?Los escucho en el primer lugar ?????Esta película patea el culo, pero solo si puede comprender y disfrutar de este tipo de entretenimiento.En resumen (demasiado tarde), vea con una mente abierta y simplemente puede abrir su mente.... Las bandas sonoras son geniales también ...