Una película que merecía liberación teatral. Esta película hecha para la televisión es una joya cinematográfica que ejemplifica la técnica de Michael Mann con agitación la música contemporánea firmemente integrada a las imágenes visuales. Siempre con el Sr. Mann, la amplificación del impacto de la música es casi como si hubiera un actor invisible de la Academia de Academia, agregada al conjunto de Reparto, escritor, director y cinematógrafo. Esta película es definitivamente uno de mis favoritos de todos los tiempos. . Si bien nada es perfecto, esta película viene muy, muy cerca. Con un excelente guión, una excelente dirección y una actuación magistral de Richard Strauss, hay un conjunto de actores de caracteres en su máxima expresión: Roger Mosely; Brian Dennehy; Ed Lauter; Geoffrey lewis; Richard Moll; Miguel Pinero; William Prince; Burton Guilliam; Ji-Tu Cumbuka; Richard Lawson y Billy Green Bush. Es posible que no reconozca los nombres, pero reconocerá cada cara. Si esto viene en la televisión, siéntese con palomitas de maíz, aparezca el sonido para una increíble banda sonora y puntaje, y prepararse para estar remachado durante los 97 minutos de la película. Recomiendo encarecidamente grabarlo, ya que solo está disponible en VHS y DVD de Holanda y el DVD se codifica la región 2.