El elenco es diferente y ahora tomaron un enfoque diferente, tenemos el equipo inteligente de la calle "Networth" vs. El supuesto equipo profesional "Magna", pero niño, si crees que el equipo inteligente de la calle tendría problemas, tendrías razón. Mientras el equipo de Magna ha luchado a veces, el equipo de la calle simplemente se ha desintegrado semana después de la semana. Primero, algunas cosas para reiterar, en cuanto al "aprendiz 3", primero, continúa la misma mentalidad absurda (de Trump) y el juego en esta serie. : Si es un buen gerente de proyecto, pero pierde, el equipo se encenderá y será despedido, a pesar de que sus compañeros de equipo de backstabbing son a menudo los que hacen los trabajos de medio culo. Simplemente absurdo, que un programa de juego dice que afirma contratar al mejor candidato, en realidad, "malezas" de los mejores, mientras que los candidatos disfuncionales se apuñalan hasta que se queda uno y que la persona es la mejor. lolanyone esta temporada, hemos visto un total de maldiciones, backstabbing e incluso estereotipos ofensivos homosexuales realizados como equipos, intentan hacer campañas. La lista de víctimas hasta el lejano de Tara Dowdell, Audrey Evans, Danny Kastner, esos tres son los únicos que siento. Disparado injustamente por Trump, el resto realmente lo hizo venir, ya que solo incitaron el conflicto, la ira y el sufrimiento. Es simplemente increíble que un candidato Audrey Evans dijo que cómo se encendió a la que hizo un buen trabajo y cómo algunos de sus compañeros de equipo sin valor todavía están en el juego. Es su juego, es "el aprendiz" donde la manipulación, el backstabbing y siempre popular. "Todos los candidatos se les otorga una amplia variedad de tareas de las tomas de fotos a la construcción de campos de minigolf, hasta la construcción de nuevos apartamentos. Aunque es Aún así, el "aprendiz", por lo que todo lo que puedes hacer, básicamente, se ríe todo el tiempo, ya que la locura y el caos mismos hasta la persona afortunada es el ganador.