Entonces, ¿por qué chupa este espectáculo? Desafortunadamente, esa es realmente la única pregunta, porque no hay duda de que lo hace. Para aquellos que no están familiarizados con la premisa del espectáculo, las gachas de la serie condenada a ser brevedad se centran en varios neandertales y su lucha por existir en Modern Day America y se basa en los personajes que se presentan en una serie de anuncios de televisión para el seguro GEICO. El concepto es sólido y hay todas las razones para pensar que podría ejecutarse con éxito. Tenía que pensar en ello por un tiempo, pero luego la lema de los comerciales, algo al efecto de "No somos tan diferentes de ti. "Me proporcionó la llave de la succión del programa. A pesar de que las cavernas / neandertales son en realidad una especie diferente a la humanidad, los caracteres del título de este espectáculo, resulta exactamente igual que los de nosotros que somos idiotas aburridos, es mi fondo como escritor de juegos, en lugar de un Sin alma, hackear, escritor de comité de California, pero este programa tenía tanto potencial, y nada de eso se ha realizado. Para empezar, los productores deberían haberse centrado en las cosas divertidas que harían a las cavernas diferentes de nosotros. Por lo tanto, podría ser divertido, por ejemplo, sobre darles ocupaciones como el empleado perpetuo de los estudiantes y la tienda de muebles, cuando habrían sido más compulsores. ¿Dibujado a cosas como trabajadores y guías subterráneos de servicios públicos en los parques de cuevas? ¿Por qué jugarían juegos prosaicos como squash, cuando un episodio completo podría dedicarse a ellos intentando obtener licencias de caza para ir después del juego con lanzas? Un espectáculo como este podría escribirse, y se necesita un poco de mala calidad para hacerlo de manera bastante horrible y aburrida. Otro aspecto cansado de este espectáculo es un intento de retratar a las cavernas como sometidas a una serie de estereotipos asociados con varias minorías humanas. . ¡Bostezo! Esto se ha hecho muchas veces antes, y nunca más triste que esto. Y, como se señaló anteriormente, los neandertales realmente son una especie diferente, por lo que los usándolos como una metáfora para los estereotipos raciales, es compulsa y fuera de la marca. Las respuestas son bienvenidas, incluidas las de cualquiera que quiera decirme por qué me equivoco. Me gustaría disfrutar de este espectáculo y simplemente lo siento, hasta ahora he podido no poder.Michael J. Varhola, Skirmisher Magazine de juego en línea