... en nuestro hogar.Como todos los demás que han comentado en esta película, mis hermanos (7 y 4 años en ese momento) y yo (10) verían esta película una y otra vez.Todos amamos a Star Wars, pero siempre volvimos a este debido a las grandes canciones y la aventura.Todos nos encantó el camello y cantaríamos en la cima de nuestros pulmones con él durante su canción.Hay algunos momentos lentos (el tiempo pasado con el rey Koo-Koo en su corte) y, en general, nos aburrimos después de la canción del Caballero ("La razón por la que {Efecto de sonido} es porque te amo"), pero nos encantó el viajePara rescatar a Babbette y el final y todos fueron asustados por la imagen del rey Koo-Koo flotando allí, dominando todo el horizonte, riéndose maniáticamente al final.¡Todavía a este día cantar "¡Hooray para mí! Babbette de Gay Paris!"Alrededor de mis amigos (ahora tengo 33) que me miran como si me hubiera perdido la mente;Sin embargo, cuando lo estoy cantando, tengo 10 años de edad recordando el maravilloso año de Star Wars.