Como regla general, trato de encontrar tanto en las películas como posiblemente puedo disfrutarlas. No hice excepciones con "tarta", haciendo mi mejor esfuerzo para apreciarlo por lo que era. Pero ningún esfuerzo, no importa lo grande que pueda canjear esta excusa lamentable para una película. Falló por una serie de razones. En primer lugar, la cinematografía fue sin dirección e ineficaz. En segundo lugar, el guión alcanzó las profundidades de "pobre" que lo llevó bien y verdaderamente más allá de la categoría de "tan mala, es buena". En tercer lugar, las cantidades de impresión a la mente izquierda que actúan, fue espantosa, realmente fue. Cualquiera que vea a Mischa Barton (visto aquí como la gracia notablemente terrible, un personaje tan mal inventado y se dio cuenta de que Ja Ja Binks no parece tan malo) como Devon en los "perros de césped" de John Duigan se preguntará qué salió mal entre entonces y ahora . Tal vez, si le hubieran dado un personaje que valga la pena molestarse, y un Módico de la Dirección, ella al menos podría haber dado esta película una característica redentora. Por desgracia, tal no fue el caso. Finalmente, la película parecía no tener ningún punto en absoluto, expresando nada, logrando nada. Realmente, me pregunto por qué se molestó Christina Wayne. "Tart" hizo un débil intento de ser algo, y fracasó. El resultado: una película, tristemente, tan mala que es muy, muy mal. No te molestes, realmente no vale la pena.