Originalmente le dio este episodio una calificación de dos, ahora desearía haberlo pensado más al respecto. También desearía que tuvieran opciones de calificación negativa. Lo deseaba, me sorprendió lo pobre que era todo lo que era comenzar a terminar. Adoro a Ron Pearlman, y John Carpenter ... Entonces, ¿qué salió mal? La temporada pasada Episodio 13 fue arrastrada debido a la forma en que manejó el problema del aborto. Creo que esta temporada, señor Carpenter, logró hacer algo tan gris, área que no puede ver de inmediato si es pro-elección o anti-aborto. Fue solo después de que me senté y pensé en ello que me di cuenta de que es muy anti-aborto, obtienes esto más claramente al final cuando la "madre" dispara al bebé y lo mata, con la consternación del "Padre", Quien se levanta en el dolor, dejando a la madre ilesa. Pero también lo ves en la forma en que se trata el personaje de Ron P., apenas creo que si alguien se ha demostrado ser suficiente una amenaza en el pasado para tener una orden de restricción contra él que no estarían llamando de inmediato a la policía. . En su lugar, tenemos la guardia que trata casi simpáticamente con él (solo para pagarlo al final) No me importa que alguien tenga una visión fuerte sobre algo, incluso si no es algo que estoy de acuerdo, pero creo que es un Bit CoMe No de pararse por esa opinión, en lugar de tratar de parecer que están sentados en algún lugar de la mitad. Pero, a un lado los problemas políticos, este episodio fue más allá de lo pobre. La música fue retro-70 y simplemente la simple no funcionó. La actuación (que no sea Ron P.) fue pobre. Los efectos fueron terribles, podría haber sido mejor solo para "no, mostrar al monstruo en absoluto en lugar de mostrar la excusa coja para un monstruo que tenían. Todo lo que se dice, me alegro de que tengan los maestros de horror, yo. La mente está sentada a través de algunos episodios realmente pobres para encontrar los buenos. Es un poco como alquilar películas de terror de la tienda de videos, de vez en cuando, obtienes una buena y hace que todo valga la pena. Estoy de acuerdo con el cartel que decía que el nombre debe cambiar de maestros, algunas de estas personas simplemente no merecen el título. (Déjame estresar a Tho, incluso aunque odiaba este episodio, John Carpenter merece totalmente el título. Es un maestro a través de)