Desde la adolescencia hasta la década de 1920, Stan Laurel fue un acto en solitario en las películas. Durante este período de tiempo, Laurel definitivamente no estaba entre los escalones del talento superior y su humor no es tan bueno como los contemporáneos, como Lloyd o Keaton. Sin embargo, para comedias cortas de segundo nivel, creó un nicho decente. En cuanto a la calidad de las películas, variaban salvajemente. Algunos, como el Dr. Pyckle y mr. Pryde, eran fantásticos, mientras que la mayoría eran de promedio a la media en calidad. Los corazones de la calidad son una película extraña. Como muchas de las películas que hizo para Hal Roach y distribuido por Pathé durante este período, los disfraces fueron absolutamente de primera clase y la película se veía muy bien. Sin embargo, a pesar de esto y tener apoyo de los gustos de James Finlayson, una cosa que se olvidaron de incluir en esta película fue el humor. Ninguno de los chistes parece funcionar y la película se parece a un drama, no como una comedia. Solo las tarjetas realmente tontas de Intertitle traicionan la película de tipo que se supone que es. El consejo es tratar de ver todas sus películas de laurel y Hardy y luego ver las películas en solitario. Además de la DR. Pyckle, trata de ver a los sucesos y lodo y arena, dos de sus pantalones cortos solos más tolerables.