¡Creo que esto es lo que esta película quiere que digamos al final de la película!o maldito australiano?Todavía no sé, pero lo que sé es que realmente me gustó esta película, ¡pero esa no podría ser mi película favorita! Gran historia con grandes actores, pero con un final terrible ... para hacerte llorar y decir 'Oh,Ella es tan buena '... todavía, ¿quién lo hizo?¿Lo que realmente sucedió?¿Quién es ese chico?Sin respuesta a estas preguntas ... Misteriosa película con una buena marca en general ... ¡le doy un 8/10, yendo el 8.5!