En primer lugar, esta película comienza en una nota muy tonta: una niña de 10 años, jugando en un vehículo en movimiento, decide que sería divertido cubrir los ojos de su madre con sus manos y luego causar un horrible accidente que Mata a la mamá ... duh .... Lo siento, no existe positivamente a nadie de 10 años que tonto. El resto de la película no mejora mucho. Después de la muerte de la madre por el aparente más tonto de 10 años en el planeta, el papá mueve a la familia a Génova, Italia, donde le enseñará en una universidad local, pero aquí está el Clíngrafista: no habla un Palabra de italiano! Luego, la niña tiene "visiones" de mami (que mató), y a menudo subsiguientes terrores nocturnos que siempre, siempre terminan por el Padre que sostiene y la codera. Luego nos vemos obligados a ver que esta familia se pierda continuamente y luego se encuentra y luego se abraza y luego llore y se perdió y luego se ha encontrado (seguido por, por supuesto, más abrazos y llorando) hasta el punto de que realmente deseaba algún tipo de desastre natural para Simplemente limpie todos estos vapid, las personas ignorantes del planeta. No me malinterpretes, porque amo las Indias, pero un indie sobre las personas tontas (y me refiero a realmente tonto) es simplemente ridículo y sin sentido. Es una vergüenza que esta película estuviera basada en los personajes insípidos que se revolcan en los escenarios dichos retrasados, porque el local fue interesante.