Hay muchas maneras de pasar una noche que ver esta película, aunque es una tad predecible.Drew Barrymore hace un muy buen trabajo de ser el nerd Outcast en esta película: excelente elección de fundición.Lo que encontré un poco difícil de creer es que las chicas populares finalmente la aceptan, en mi experiencia, que la multitud tiene un recuerdo más largo que eso, y sabiendo lo horrible el carácter de Drew (¿Las plumas de avestruz?) Al comienzo del año escolar tendríaLos mantuvieron a kilómetros de distancia, independientemente de lo que rumore a su hermano.(¿Y "Kole Slaw Food" realmente lo convierte en todo lo que es popular? Lo dudo).En cuanto al arraigo para que el personaje de Drew gane en grande como reportero, bueno, habría esperado que pudiera haber ideado una historia antes de la fiesta de graduación.Un poco creado.Habiendo dicho todo eso, era un pedazo de pelusa que se entretaba, siempre y cuando no esperes demasiado.