Está fuera de la pregunta de que la verdadera Anna Anderson no fue la princesa Anastasia. Aparte de diferencias muy distintivas en la apariencia física (los ojos de Anderson son perceptiblemente más grandes, los labios más gruesos, la nariz más grande y se aparecieron al final ... etc.), Anderson no puede hablar ruso fue un diámetro ridículo ... Es por eso Destito a Anna Anderson y sus confederados tanto. No muchos de los estafadores tienen la audacia y la resistencia para estafar más de 60 años con un esquema tan descaradamente insostenible. En cierta medida, tengo simpatía por Anna Anderson. La vida debe haber sido difícil para un joven campesino polaco en aquellos días. Y para hacerse pasar por más de 60 años, es una ardua tarea para cualquiera. Tuvimos que contener sus labios carnosos todo el tiempo para imitar los delgados labios de la anastasia, y tuvieron que ir ocasionalmente lunáticos para que la gente crea que todo su recuerdo caótico fue Solo un resultado del problema mental.Ana Anderson fue una mujer increíble en una pista incorrecta. ¿Había puesto una buena apariencia, se enteró de elegancia, resistencia, habilidades de actuación en un uso adecuado, pudo hacer una actriz de primera clase. En una nota lateral: algunos personajes principales de este parter parecen estar basados ​​libremente en figuras reales . El príncipe Erich podría ser una mezcla de Gleb Botkin (creído por muchos el cerebro más posible detrás de todo el esquema), Duke George y Dmitri de Leuchtenberg, y varias otras figuras. Y Darya Romanoff parece estar basada en la hermosa princesa Xenia Georgievna Romanova. Pero a diferencia de los verdaderos Confederados, el príncipe Erich fue sin motivos en este espectáculo y apoyó a Anna por amor y de creencia sincera en ella, lo que está tocando. En general, este es un gran espectáculo. Ficticionalizó un poco, pero sigue siendo fiel a la realidad. El poder de la actuación de Amy Irving radica en que representó con éxito la seguridad propia de Anderson, la mezcla de impersonar a los demás y ser ella misma es intrigante. Así como la princesa Xenia dijo sobre Anderson: "Ella era ella misma en todo momento y nunca dio la menor impresión de actuar parte". Muy recomendable.