Esta película es como la felicidad se encuentra perdida en la traducción con un sexto sentido que termina (o tal vez una sorpresa del juego que llora), y la mejor banda sonora que probablemente he escuchado ... si todo tiene sentido. Los primeros 30 segundos te dicen Estás en un paseo retorcido. (Me sorprendió que nadie saliera de inmediato durante el estreno de Brooklyn.) Pero desde allí, la película se asienta en un festival entre dos personas realmente dañadas, Daphne y Buddy. Son solitarios, desordenados y niño. Hablan de sexo. Daphne le trae a la vida sus historias más interesantes de acompañamiento, algunos son bastante divertidos (Mr. Chang) Algunas escenas perturbadoras (las escenas de Harlan con música que nos dicen lo que vemos, ahora podría ser lo que está sucediendo, o lo que Daphne está realmente sintiendo), y Porque tengo un amigo que solía acompañar, podría agregar, la mayoría parece bastante real. Estás solo es multicapa y en su mayoría brillante. Está bien, tal vez un par de minutos menos que hablen, y no sé que nos habríamos perdido nada. Luego, de nuevo, necesito verlo de nuevo conocer el final. Me gusta esta película. (El director solicitó a la gente en la audiencia de Brooklyn que escribiera una revisión en IMDB porque muchas personas les las leen. Solicitud otorgada).