Mi esposa y yo vemos una película todas las noches sin distracciones, y en su mayoría películas artísticas que requieren pensamiento.Tengo toneladas de paciencia para películas que son lentas para florecer.Mi esposa tiene el doble de atención que hago.Todo lo que se dice: ¡Esta película es simplemente vacía y aburrida!No se fue a ninguna parte.Nunca floreció.Comenzó bastante fuerte con una trama prometedora ... Luego, ella hornea las galletas ... va a España ... Ella se enfurece, ella mira ... los créditos rodan.Desigual, lleno de agujeros, falsos puestos de inicio y callejones sin salida.A través de varias secuencias extendidas de ella simplemente mirando al espacio.La profundidad artificial estaba implícita cuando jugaba con el barro y lloraba.ZZZZ ...... Es como una pelusa de pollito bellamente disparada que finge ser profundo o artístico.Nunca conoces ni entiendes a Morvern en absoluto.A mitad de camino, ya no te importa.Solo queríamos ver que se desarrollan al menos una de las líneas de la trama.No pierdas el tiempo en esto.Me sorprende que lo puntores tan alto.