Una producción resbaladiza que tiene el interés de la primera escena donde Max está eligiendo un anillo en la tienda de un joyero. Mucho de lo que sigue nos recuerda a la "una noche de verano de mediados de verano" de Shakespeare, en la que Demetrius y Lysander se enamoran de los amigos de las niñas del otro. Aquí, Max y Lucien, ambos propensos a amar a primera vista, se mezclan con Lisa y Alice, y Alice complica las cosas cuando se llama a sí misma Lisa. En la parte superior de la MEZCLA DE MIRY, MAX está inclinado a involucrarse en incidentes que traen recuerdos de hace dos años. Y debido a que Max tiene muchos de estos episodios de ensueño, estamos sometidos a un flashback tras otro, demasiados en mi opinión porque a primera vista de la película, no estaba segura de si estuviera en el presente o el pasado. Mucho corriendo corredores, escaleras, a través de puertas, en ascensores, etc. ¡Acepto todo eso en una película de ritmo rápido, pero tenemos que tener tantas personas que se chocan entre sí? Después de cuatro colisiones, deja de tener algún impacto, si excusas el juego de palabras. ¡Altas calificaciones para el diseño de arte! El apartamento en sí es realmente hermoso con su decoración de buen gusto, pero me pregunto cómo un par de mujeres jóvenes pueden pagar este lujo en París. Guardar una intención de una persona en suicidarse de saltar fuera de una ventana es siempre emocionante y también está en esta película cuando Max casi sale al mismo tiempo. Sin embargo, un beso o dos pronto lo hace sentir mejor. Si puede consultar su camino a través de todos los flashbacks, finalmente se encontrará en el aeropuerto donde la hermana devota de Max le da un beso más cariñoso. Se puede decir que es ella quien resuelve las complicaciones del amor, como Puck en un "sueño de la noche de verano".