** Puede contener spoilers ** horrible.Sólo horrible.Me encantó la novela de Stephen King, y esto es solo una adaptación horrible de la misma.Cambian el final.Cambian la trama.Cambiaron al personaje de Alan Pangborne de un esposo que duelo a un fiánico feliz.Si eres fanático de la novela de Stephen King, mantente alejado.Incluso si no lo eres, mantente alejado. El libro era increíblemente oscuro, incluso para Steve King.Un niño de 11 años se mata en la novela.Un director de la escuela intermedia se encuentra con la pornografía infantil en la novela.Esto no es tan bueno como la novela. Esta película es mi película menos favorita de todos los tiempos.Odio esta película con una venganza.