Vamos a enfrentarlo, las comedias románticas se consideran livianas en comparación con las películas dramáticas (simplemente mire las nominaciones del Premio de la Academia cada año). Pero aún así, los buenos son verdaderamente una forma de arte. Mire "Cuando Harry se reunió con Sally", "sin dormir en Seattle", y clásicos como "vacaciones romanas" y "Ocurrió una noche". Me gusta la buena sensación de ver a dos personas destinadas a encontrar la felicidad. Esta película intenta construir algo que se asemeja a una comedia romántica. Pero nadie cree el romance entre los personajes principales, y no hay nada gracioso para compensar ese mayor deficiencia. Modine es mucho más allá de ser un hombre líder, especialmente un plomo romántico. Estoy seguro de que como productor ejecutivo, tenía los medios, pero no el buen sentido, echándose a sí mismo. Y Gershon ... veo posibilidades de algún talento cómico, pero no tenía un guión y un carácter mal desarrollado. ¿Y cuya idea era el acento inglés? Pointless.Todos lo han declarado, pero quiero repetir: esta historia está mal concebida, mal ejecutada; Los actores son terriblemente malditos; Y los personajes, bueno, simplemente no nos damos a sí mismos. Una forma de arte. Esto no. Vuelva a alquilar "lunstruck" de nuevo.