Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que vimos una película, este mal. La actuación es muy normal, la historia es terriblemente aburrida, y estoy en una pérdida de palabras en cuanto a la ejecución.Fue completamente desordenado.¡O, y esto es tanto una comedia como un Schwarzenegger embarazada de Clint Eastwood!Una de las primeras escenas (el que tiene el programa de televisión: ¿dónde diablos estás?) Lo tengo bien: el elenco fue el 80% de lo que enfrentemos: actores olvidados.¡Si esperaban un relanzamiento de carrera, entonces creo que nunca podría suceder con esto en su CV!El guión tuvo el potencial, pero ni el 80% de los actores ni el director (que es un actor y claramente deberían atenerse a ser un actor) lo quitó.Fred Durst fue el único que parecía mejor que cualquiera de los demás. Lo siento, pero si alguna vez lo considera ver esto, le recomiendo que recurres a algo menos traumático, porque no solo es una pérdida total del tiempo, sino también.Un ejemplo débil de lo que parece mal el cine.