"Hitler: El ascenso del mal" se envolvió en controversia antes de que se emitiera, y esa controversia puede oscurecer el logro de la película. Alie que criticó la película, que no habían visto, lo hubieran visto, lo hicieron con buenas intenciones, basadas en el Mal guiado pensó que sería demasiado comprensivo para Hitler. Sin embargo, malinterpretieron el punto: para humanizar el malvado Hitler no simpatiza con él. Es mucho más perturbador darse cuenta de que los actos indecibles cometidos por uno de los mejores villanos de la historia fueron cometidos por un ser humano. Un maníaco enfermo, enfermo, para estar seguro, pero no obstante, un ser humano. Es necesario conocer la historia de cómo Hitler pudo llegar al poder para evitar que suceda nuevamente. "Rise of Evil" se destaca por una brillante y brillante mejor desempeño de Robert Carlyle, quien hace que Hitler sea un ser humano sin ser redentor. él de alguna manera. Carlyle captura perfectamente el aspecto y los manierismos del líder nazi, mientras que nunca dejan que la impersonación se vuelva caricatura o a distancia (algo Anthony Hopkins no fue capaz de lograr cuando retrató a Hitler en "The Bunker", otro muy bueno para la televisión. película). Si bien fueron rechazados por la depravación de Hitler y la hormiga virulenta, Carlyle le da cierto magnetismo y poder, el verdadero Adolf Hitler debe haber poseído. Después de todo, ¡aunque otra cosa una nación lo ha seguido de las diversas subparcelas, con mucho, las características más convincentes de Matthew Modine como reportero Fritz Gehrlich, quien lo convierte en el trabajo de su vida para llamar la atención sobre la realidad de Hitler y Nazism. Mientras que el rendimiento de Modine está un poco impregnado en la Parte 1, por parte 2 parece haberse resuelto, el personaje nos da un héroe de la vida real en una película llena de villanos. Peter Stormare y Liev Schrieber también brindan un fuerte apoyo. Parte 1 de esta mini serie de dos partes sufrió un poco de estar demasiado picante, incluido un vistazo a la infancia de Hitler, que dura solo la duración de los créditos de apertura. Y en la Parte 2, las secciones que detallan la relación de Hitler's con su sobrina, y su amante Eva Braun, son menos exitosas que la trama central, pero sirven para darnos una visión más detallada de su estado mental y emocional. Por lo último, ninguna película sobre Hitler puede hacer nosotros lo entiende. La persona promedio es, afortunadamente, incapaz de entender a un hombre que intentaría exterminar a toda una raza de personas. "Hitler: El ascenso del mal" trata menos para hacernos entendernos a Hitler, y más para hacernos entender cómo llegó a ser poder. Es una historia importante que se debe decir, y es imposible creer que cualquiera que haya visto que la película lo acuse de tener algo más que la mejor de las intenciones, y la capacidad de hacer algo más que bien .9 de 10. ** * 1/2