Antes de empezar a desgarrar esta película, marque, me encanta la pimperva escarlata.Esa historia es una de las mejores aventuras románticas jamás escritas.La película que mira fijamente a Jane Gray es muy buena y el musical en Broadway es lo más caliente allí.Entonces, pensé cuando escuché que esta película salía de que sería genial ya que era una película de la BBC. Para mi sorpresa, era una historia débil y totalmente estúpida que había fallado por completo en la captura de la magnífica historia. No hubo emocionante.Se escapa con los disfraces atrevidos.No hubo un profundo amor que hizo que tu corazón se zarpara cuando Percy saliera de la habitación y Marguerite suspiró cuando su esposo la estaba dejando de nuevo. Todo lo que había sido una parcela confusa y un montón de sexo y violencia fuera del azul.!¡Qué horrible película!