Amo esta película. Acabo de verlo por primera vez hace aproximadamente 10 horas y tuve que rebobinarlo para que mi hermana pudiera verla. Esta película es tan divertida. Hay dos veces que me estaba riendo tan fuerte que me dolían los lados. No esperaba ver una película tan divertida; Realmente solo quería verlo porque Laura Fraser está en ella. La vio por primera vez en Titus, que es una película increíble, lo que parece que otros revisores han dicho, demasiadas personas esperan una película en movimiento profunda. No vas a conseguirlo. Lo que obtendrás es el humor, los ojos de los ojos y la posibilidad de preguntarse exactamente en qué se vería su compañero perfecto si pudieras crearlos. También puede preguntarse qué sería estar atrapado en el cuerpo del sexo opuesto. Una secuencia hilarante involucra a Justine primero verse a sí misma como un hombre desnudo. Estaba cracking. Juro, esta película es la película adolescente más imaginativa que he visto en mi vida y ahora es mi favorito. Recuerda por qué se crearon originalmente las películas; Como entretenimiento, no filosofía en movimiento. Recuerda esto y lo pasarás muy bien viendo la sexualidad virtual.