Prepárese para el viaje a la "pianista" de Haneke ... la enfermedad psicológica del personaje principal, interpretado maravillosamente con Huppert, va más allá de cualquier límite que pueda esperar.La parte más impresionante de ella es que empiezas a sentir compasión por el personaje Erika.La sexualidad de la basura (sin escenas de desnudos), la perversión, el masoquismo, las relaciones incestuosas ... HAneke nos da una comida cruda, pesada para digerir;A veces, la única forma en que puedes escapar del extremismo de algunas escenas es comenzar a reírse de ella.El "Mise en Scène" quizás no es la parte más atractiva de la película, tiene notas obvias austro-germanicas, a veces escandinavas: escenas estáticas, largas, pero nunca aburridas.La configuración de Viena, la lengua francesa utilizada, hace que todo se vea como una mezcla europea.El fondo de música germánica permanente (Schubert) está bellamente elegido.Por encima de todo, los dos premios de Cannes para los mejores actores son bien merecidos: uno de los mejores desempeño del año por una de las mejores actrices francesas de la historia.