Lleve a alguien a quien ama o quiere amar y vamos a ver esta película. Se le toca en todos los lugares correctos. Todos los otros críticos aquí lo han dicho todo. Permasca la cínica, no se impresionará. Solo parece que les gusta las cosas que salen.Usted deprime por días. Esta película es GA-RUN-TEEED para quedarse con usted para la vida. Estoy tan gratificado de que el director no está capacitado de la USC. Esto valida mi premisa de que existe demasiada mediocridad y conformidad en la película en estos días.se debe a la mentalidad de USC Lockstep y la engranaje.Hooray para Jeff Hare y Richard Marcus, Reparto y Personal.¡Bien hecho!