Supongo que esto es lo que se llama Southern Gothic.it Stars Samuel L. Jackson, Christina Ricci, y también Justin Timberlake aparece en un papel. Timberlake hace un buen trabajo, para mi sorpresa, no lo esperaba. Cuando te pierdes y no puedes encontrar tu camino a casa, esa es la serpiente negra, la gente en esta película definitivamente se pierde. Muchas maneras, psicológicamente dañadas y emocionalmente dañadas, traicionadas por aquellos con los que confiaban y amaban y llenos de un montón de dolor. Samuel L. Jackson juega a un cantante / músico de blues, cuya esposa se ha burlado con su hermano y ahora lo dejó por su hermano. , junto con abortar a un niño que había esperado tener con ella. El personaje de la compañía Ricci es una mujer que fue abusada sexualmente cuando joven, esto la ha convertido en una ninfómana autodestructiva; Permitiendo que los hombres la traten mal. La historia se encuentra en la intersección de estas dos vidas de personajes. Es una historia de amor, pero no una historia de amor sexual, entre ellos, el hombre negro mayor y la joven mujer blanca. Es diferente de la mayoría de las películas Hollywood Grinds out. Lo recomiendo altamente. 10 estrellas