Como residente de CA, me gustaría ver los chalecos que cerraban las plantas de electricidad para elevar los precios, también obtuvieran un poco de cárcel. Pensé que la película era bastante buena y tiene algunas piezas muy informativas. Mientras se pegaban a cómo se levantó en Enron y se estrelló, lo encontré realmente interesante. Sin embargo, cuando la película se enfocó en su inclinación anti-arbusto, me hizo preguntarme si realmente estaban siendo precisos. Está bien señalar cualquier conexión que los republicanos tenían que enrutar, pero se creó el monstruo mientras Clinton era presidente. La crisis energética de CA sucedió bajo el reloj de Davis. Ambos estaban en el cargo durante los abusos de Enron, pero ninguno de los dos se mantiene responsable de ninguna manera. Más bien, se gastan muchos minutos en cómo Bush eran amigos con laicos. ¿Y qué? Lay jugó al golf con Clinton y pasó la noche en el dormitorio de Lincoln. ¿Por qué los demócratas se les da un pase tan libre en esta película? Creo que la mayoría de los políticos son un desperdicio de nuestro dinero de los contribuyentes, así que no soy parcial de ninguna de las partes, pero odio sentir que estoy sujeto a la agenda política de alguien cuando veo un documental. Sí, los políticos merecen algo de culpa, pero realmente dudo que el único culpable tiene Rs después de sus nombres. No encontré ningún valor para retratar a los amantes de Kay, cuando los demócratas recibieron tanto dinero en la campaña de Enron como lo hicieron los republicanos. Como dije, debilita el resto de la película porque me hace sospechar del resto de los hechos que disponen.