Ahora, tal vez tenga algo que ver con el hecho de que vi esta película en un punto bajo en mi vida, cuando realmente estaba tratando de averiguar a dónde iba y lo que necesitaba para hacerme feliz, pero esta película realmente habló. me. Jane es una mujer: aunque ella tiene muchas cosas positivas que van por ella, todavía es vulnerable e infeliz en su vida. Es fuerte e inteligente, pero fue engañada por lograr su potencial por un desafortunado accidente y está viviendo una vida de segunda elección. Busca nuevos desafíos y felicidad, buscando desesperadamente llenar el agujero en su corazón. Dreya Weber es un exquisito Jane. Mientras viajamos con ella, sentimos la profundidad de su desesperación, la tortura de su desesperación y, finalmente, la fuerza de su convicción. El hermoso Addie Yungmee también es muy bien fundido y un activo para la producción. Allison Mackie es un ladrón de escena como un personaje saucido con impecable tiempo. Recomiendo mucho esta película; Aunque es bajo presupuesto, tiene grandes valores de escritura y producción de presupuesto. PS- Grandes escenas aéreas con dos hermosas mujeres atractivas. Las mujeres amarán la historia y los personajes, pero también hay algo para los hombres. :)