¡Y solo es enero, todavía estoy seguro de eso! De lejos, esta es una de las peores películas suecas que he visto en mi vida y ser honestas películas suecas no es tan bueno en general. Se ha afirmado que es "original" y quizás se puede ver como para las personas que nunca han visto una película de habla inglesa, para nosotros que han estado en el cine los últimos 10 años, no puede evitar sentirse como Måns Mårlind Y Björn Stein ha estado sentando un fin de semana pasando por las películas más exitosas de los últimos años e intentó apretarlo todos juntos en un paquete sueco. ¿Qué puedo decir que el resultado puede ser ... pobre? En primer lugar, la historia es simplemente débil para empeorar, peor aún cuando no es solo una historia deficiente, es un deseo de combinar a historias muy pobres, primero un intento fallido de hacer que la acción sueca, la matriz y luego la combina con un mal. historia moral. Y si pensaste que no podía ser peor, notarás todas las "cosas geniales" que solo han sido arrojadas allí por absolutamente ninguna razón para nada más que de una mala manera tratando de mostrar que Suecia también puede hacer películas de Hollywood, que No podemos ni debemos intentarlo. Por ejemplo, la parcela principal se intenta profundizar al permitir que los jóvenes jueguen un juego de computadora llamado Tormenta sin tener absolutamente nada en absoluto con la historia o, por ejemplo, cómo hay un lado de Internet acerca de "Tormenta", mientras que de repente, solo son los personajes principales. Conciencia: realmente no creo que ni siquiera Stein o Mårlind puedan ver un punto con tres cuartos de la película, más que simplemente tratar de mostrar efectos adicionales pobres. Para los actores, tengo que admitir que Eric Ericson hace un buen trabajo, excepto que hace el mismo trabajo en toda la película, incluso la tormenta dura intenta ser una película sobre el desarrollo personal del DD, no cambia un poco en su forma de actuar. Jonas Karlsson, bueno para ser honesto, pensé que era un actor bastante respetado, pero a juzgar por la tormenta ... realmente solo tiene que avergonzarse de esta película, su personaje y su cicatriz. Por último, Eva Röse está más allá de lo crítico, tanto su personaje como su actuación. Las únicas razones por las que la tormenta tiene éxito en no obtener un 1/10 es para Eric Ericson y, ¿qué puedo decir, al menos lo intenta?