"El siguiente niño de karate" es una excelente película llena de aventuras y nuevas sorpresas.Tiene una trama maravillosa y moral que cuenta una historia maravillosa.Hilary Swank hace un trabajo increíble de lograr el papel de Julie.He visto al actor que interpreta al Sr. Miaragee y esta es una de sus mejores actuaciones en mi opinión.La película es divertida y encantadora, y no puedo enfatizar lo suficiente sobre lo interesante que es la película.Definitivamente, voy a esta película un 10 de cada 10. Sugiero la película a cualquiera que le guste una buena película.