Si solo tuviera una cámara que estaba pegada accidentalmente al suelo, una película suficiente por una sola toma de cada disparo, y luego perdió toda esa película y tuvo que dividir algunos dólares para comprar algunas cintas de video digitales, y se vio obligado a hacer una película de más de 2 horas sobre la Revolución Francesa, y tampoco tuvo ningún conjunto y tuvo que tener a mi hijo autista de 4 años pintar los fondos, y también los únicos actores que pude encontrar fueron las personas que no estaban " T Hacemos las audiciones de la telenovela de ese año, y también me vieron obligados a no usar música en toda la película, y también la función de zoom en la cámara no funcionó, excepto por una vez, cuando accidentalmente comenzó a acercar y no podía zoom. T detener, ahí y si odiaba a mi audiencia, entonces podría hacer algo así como esta pérdida horrible, con un infierno, erróneamente divertido y digno de tiempo. Los backgrouts de aspecto casi grandioso, pero completamente falso me recordaron a algunas de las últimas creaciones de George Lucas, lo que lo hizo mucho más decepcionante porque a través de toda la película, había ese pequeño destello de esperanza en la parte de atrás de mi mente que la película Clímax en un sable de luz Duel / Space Laser láser batalla. No quiero arruinar la película para aquellos que no lo han visto, sino que no es así como termina. Lo único que puedo pensar de eso perdido más tiempo que ver esta película estaba escribiendo esta revisión. Paz.