La historia se lleva a cabo en la Rural Alemania en la víspera de la Segunda Guerra Mundial, un entorno único, con un par de agentes británicos que están siendo los alemanes en una casa de campo. Ya que aún no son técnicamente en la guerra, parece que cuando ambas partes se hayan dado cuenta de lo que venía. Ambos agentes (Bruce Lester y Ray Milland) se escapan en el campo y se dividen. Milland sucede sobre la mujer gitana Marlene Dietrich una noche, ya que está sola en su campamento preparando la cena. Su encuentro es una escena increíble y cautivadora, no tanto para Milland sino para Dietrich, quien requiere sexy Sultrality a un avión completamente nuevo. Milland se disfraza a sí mismo como un gitano para esconderse de los alemanes, pero permanece comprometido con su misión, para hacerlo con localizar al científico que conoce la fórmula para un nuevo gas venenoso, pero que tampoco es un nazi comprometido. El Hollywood tomó la vida gitana y las costumbres se presentan de manera predecida, pero el conocimiento subyacente que serían uno de los objetivos de exterminio por parte de los nazis agrega una cierta tensión. La película se extiende a la línea entre ser una historia seria sobre el gas venenoso y la búsqueda urgente para obtener la fórmula, y una historia de amor colorida, aunque no demasiado convincente entre Milland y Dietrich. Sin embargo, ambos son muy buenos; Es la culpa de la película que no les dio ni su relación suficiente realismo dramático, confiando y explotando las diferencias culturales obvias para fines de comedica cuestionables. No obstante, hay algunos puntos tensos e interesantes aquí y allá, las reuniones sorpresas con los soldados alemanes y los agentes de Gestapo, donde Dietrich hace una gran lectura de palmeras y Milland casi tan buena fingiendo, y una cena de alemanes de varias rayas en las que El anuncio viene sobre la radio que Alemania había sido atacada por Polonia y todos se interponen y hace un saludo de brazo rígido. Mitchell Leison puede haber perdido algunas oportunidades aquí y allá, pero se aprovechó completamente de los demás.