Disfruté de esta película, que ofrece una variedad de sustitas interesantes y relaciones complejas de amor-odio, junto con escenas de acción intercaladas y algunos momentos de iluminación en los que los hombres de montaña contrarrestaban a la disciplina del ejército severo. Todos los personajes principales están bien echados. Es cierto que, John Wayne o Robert Mitchum, probablemente también podrían haber hecho el papel protagonista, pero Victor Mature ciertamente se encuentra como una de las clases de Tarzán de lesión en cabecera. Me recuerda a su papel de cine como Sansón, otro hombre difícil, pero no imposible, hombre a domesticar. Los hombres de montaña en la escena de apertura son ciertamente un anacronismo, ya que la era de los hombres de montaña Pure Trapper, casi terminó 20 años antes, con el colapso. de las poblaciones de Beaver Western Beaver, así como el mercado de la moda para los pelts de Beaver. Esta historia supuestamente se lleva a cabo en Oregon justo antes del final de la Guerra Civil. A juzgar por el volcán en el fondo de la escena de apertura (probablemente Mt. Lassen), el fuerte ficticio estaba ubicado en algún lugar de una sección remota de las cascadas, ya que nunca vemos a ningún otro civil. Sin embargo, ¡hay mucha evidencia en conflicto de que realmente tiene lugar en las montañas de Wyoming o Montana! Nube roja, el jefe de guerra que amenaza a los tramperos y los soldados en el fuerte, es el homónimo de un jefe de guerra muy famoso de Sioux, que dirigió una campaña muy exitosa en 1865-66 para exterminar las fortalezas del ejército recién construido en Wyoming y Montana. Fort Laramie (Wyoming oriental) se menciona que no está demasiado alejado del fuerte ficticio. La tribu de llanuras de los aseveriboines se menciona como unirse a la nube roja. Este aspecto de la historia, entonces, tiene una parecido general a un hecho histórico. Puede ser de interés tener en cuenta ciertos semejantes entre la trama de esta historia y la de "Fort Apache" de John Ford. En ambos casos, tenemos un comandante de Fort que fue asignado recientemente a su primer puesto de la frontera con problemas nativos americanos. Subestima la destreza militar de sus adversarios, con respecto a ellos como poco más que cañón forraje para promover su carrera. En ambas películas, él paga mucho por su inexperiencia al tratar con el enemigo. También en común, el comandante de Greenhorn resiente a un subordinado que tiene una larga experiencia con los nativos americanos locales y quiere decirle lo que es sabio y no hacer . En ambas películas, tenemos un relanzamiento romántico en ciernes entre una mujer muy cerca del corazón del comandante y un subordinado, que el comandante hace todo lo posible para apretar. Claramente, el comandante debe eliminarse para permitir que estos romances continúen hasta completar. También veo ciertos semejantes con "los inadaptados". Los soldados, en su conjunto, incluido el comandante, son inadaptados de una especie ((como uno de ellos admite): en su mayoría tienen "problemas" o son reclutas crudas sin experiencia en la lucha contra los nativos americanos. La esposa del comandante aparentemente es la única mujer. En o en cualquier lugar cerca de este fuerte, así es inherentemente un malfit, con un marido que es muy incierto de su futuro en el ejército. Los tramperos, a su vez, también son inadaptados, no querer aceptar el ejército o la disciplina civil, pero se corta De su espíritu libre anterior vive por el reciente antagonismo generado por el ejército por Rojo Cloud. Finalmente, también podemos comparar esta historia con la película posterior de Anthony Mann "The Far Country", protagonizada por Jimmy Stewart. En el caso de Stewart, puede elegir regresar a Ser un vaquero solitario, al final. Pero el personaje de Madle no se encuentra con una nueva forma apetitosa de ser su propio jefe. La nube roja ha hecho que la vida fuera del ejército en esta región sean demasiado peligrosos para contemplar. Además, tiene un Obsesión con la esposa del comandante.