Vi esta película el jueves noche después de tener un día realmente aburrido.No tenía expectativas, las que tenía eran más bien negativas.Siendo que la única película que he visto a Jimmy en la versión estadounidense de Taxi con la reina latifah (?) ... ¡No preguntes por qué!Pero en serio ... ¡esta película es tan linda!Drew Barrymore siempre es dulce, pero casi me enamoré del personaje de Fallon.¿Por qué no puedo encontrarme con un lindo nerd así?:) Películas como esa son excelentes.Simple, dulce y necesario.Domingo en jueves.Ni siquiera soy un fanático de los deportes, pero es algo sobre las películas estadounidenses con béisbol que me fascina.Probablemente el hecho de que no tenemos ese deporte aquí en Noruega. (Mi primer comentario nunca.) Jaja