Yo no pude Estaba aburrido, no solo porque la actuación era terrible y la historia trágica era simplemente una película de B, cuya trama era todo sobre el canibalismo, pero el hecho de que estaba viendo una película extranjera de subtítulos, que no me molesta en absoluto, sino que Todavía estaba doblado. Los "efectos especiales" eran horribles. Cuando la parte posterior del avión se apaga, puede ver que el modelo es hueco, ya que "se rompe" en la nieve falsa. La mayor parte de la película se lleva a cabo en una etapa de sonido que claramente no es real y casi parece una jugada, ya que los "sonidos" de la nieve que soplan en todas las aguas terminados, pero en realidad no se escenden ". ¿Pero cómo comerán? No tienen comida "una persona militar (nunca está claro lo que este tipo hace o por qué está a cargo) dice, que estoy seguro de que nadie dijo nunca en la realidad ni siquiera se pensó en la comida, ya que estaban preocupados si la gente estaba viva, no como comían Simplemente fue una línea estúpida escrita para señalar que, sí, tendrán que comer los cadáveres para sobrevivir. Cuando finalmente deciden comer los cuerpos, un hombre encuentra un cuerpo sin camisa, que a pesar de estar en la nieve por mucho tiempo. , no se congela de forma remota, de hecho, su carne es muy flexible y fresca. Corta la carne fresca de su espalda, que otra vez, no está congelada ni siquiera en frío, y esta escena continúa durante cinco minutos. Ahí es donde tuve que parar. El remake "vivo" era una película muy superior sobre tratar de sobrevivir en una situación horrible que estoy seguro de que los verdaderos sobrevivientes alababan, mientras que no puedo imaginar que ninguno de ellos tenía algo agradable de decir sobre esta versión. Simplemente se trataba de comer cadáveres y todo lo demás era secundario. Evitar.