Realmente no sé dónde empezar.La actuación en esta película fue realmente terrible, no puedo recordar haber visto a tantos 'actores' en una película que no pudieron actuar.No solo la actuación era mala, los personajes eran increíblemente estúpidos también. Entonces, hay la acción.Creo que incluso los niños saben que cuando alguien recibe un disparo, hay sangre involucrada.Pero cuando alguien recibe un disparo en Snitch, durante diez (!) Tiempos, no hay sangre en absoluto.Bueno, supongo que eso es solo yo. Para hacer una larga historia corta (porque créeme, puedo continuar durante horas de esta película), esto es sin duda la peor película que he visto.Esta película debe ser número 1 en la parte inferior 100 sin lugar a dudas.