OZ es una serie de televisión antigua lanzada por HBO.Muestra la vida en una prisión de seguridad llamada Oswald, pero la parcela principal se centra en la ciudad de Emeralda, que es uno de los niveles de la prisión. Oz tiene una parcela increíble y un reparto excepcional!Hay muchos de los personajes y casi todos ellos son muy interesantes.Básicamente, están divididos en grupos (pandillas), los sicilianos, los negros, los arios, los gays, los latinos y muchos otros que no tienen ningún grupo específico, pero trata con muchos otros como Ryan O'Reily (el irlandés). La parcela está muy bien construida, hay mucha conspiración en el interior, mucha lucha por el poder.Pero todo esto no se acaba de exponer en forma de violencia, todo es muy inteligente e inteligente, no pasa nada sin una razón, ¡todo está conectado y muy interesante para adivinar!Realmente me encanta esta serie, y quienes quieren ver algo inteligente, muy bien producido con un muy buen reparto y actuaciones, ¡debe ver oz!