Nadie, pero nadie, podría masticar el paisaje como el Divino, Ruth Elizabeth Davis, y "Elizabeth and Essex" es un gran ejemplo de por qué. Aunque exagera la parte a veces, la observa cuando ella gawfs sobre Raliegh escribe las letras de una canción. Sus damas en espera están a punto de jugar: en ese momento, nos hace entender cómo elizabeth fue capaz de gobernar y gobernar absolutamente. ! En otras ocasiones, ella se realiza por la Sappiness de la Escritura. Cuando Elizabeth tiene que ser vulnerable, ella se desprende tan débil y astuta. Esto tiene el efecto adicional de socavar su autoridad: cuando ella sopla su pila y amenaza con dispensar la justicia, es difícil tomarla en serio. Faltando exuda al encanto, haciéndonos ver cómo Essex pudo adjudicar el corazón de Elizabeth, pero él es Totalmente inepto al transmitir la complejidad y el mal del mal del hombre. Tampoco ayuda que Essex esté mal suscrito. ¿Por qué es este "Hotthead que quiere derrocar a su reina, incluso cuando jura fidelidad a ella, excepto que solo se trata de sangre más azul, por lo tanto, más" digno "de la regla? ¿Y por qué Raliegh traiciona Elizabeth al interceptar sus cartas de Essex? Él no tiene ningún riesgo de caerse de favor, y sabemos dónde se dirige Essex (y su cabeza). Entonces, ¿por qué arriesga su propia cabeza acelerando lo inevitable? ¿Qué hizo Curtiz con todo el $$$ que le dieron? Ni siquiera se molesta en intentar ocultar el hecho de que sus escenas de batalla se disparan en una etapa de sonido. Debería haberlo terminado con Elizabeth la primera vez sola en la Torre; Todo lo demás que sigue (especialmente la escena final entre ella y Essex) es innecesaria. Los disfraces son fantásticos. ¿Y soy yo, o Bette se ve exactamente como Susan Sarandon?