Esta película de "horror" carece de horror o incluso un suspenso leve. Incluso el gore no es bueno. La trama tendría alguna promesa si lo hiciera alguien que se preocupaba por lo que están escribiendo / filmando, pero las personas que hicieron que esta película obviamente no lo hizo. Básicamente, la película procede en una serie de encaje y comienza así: el personaje principal insiste en que no está loca. "Milo" se esconde en su impermeable amarillo o paseos frente a un automóvil en su bicicleta. Mi carácter insiste en que no está loca y divagantes. Sobre su pasión como un maestro de escuela. Alguien se mata de una manera insatisfactoria. Mi carácter insiste en que no es una locura y se acumulan unos pocos sollozos falsos. ¿Estamos viendo un patrón aquí? Si no lo haces, puedes disfrutar de esta película. De lo contrario, mira algo más. El presupuesto es bajo, bajo, bajo y muestra (a diferencia de decir, los muertos malvados, lo que te hace olvidar su presupuesto de basura), y la actuación es mala, mala, mala (con la posible excepción del conserje). En general, la película es aburrida, aburrida, aburrida. No puedo pensar en una sola escena que realmente se hace bien. De hecho, no me gustaba la película tanto que realmente lo rechazé diez minutos antes del final, algo que rara vez rara vez lo hice ... Diablos, vi a los manos no mstied, los clones y el salvaje oeste salvaje hasta el final. 3/10. Empacate y mira el fantasma de nuevo.