Me gustó esta película de Columbo su atmósfera, que era un verdadero thriller, y su enfoque incluso a veces me recordó a Cine-Noir, en la película sus primeros 30 minutos más o menos. Es realmente agradable y hecho de una manera vieja de moda, con los ángulos de la cámara derecha y el uso de la luz. Sin embargo, no significa instantáneamente que esta película es brillante, sin embargo, es lo suficientemente sólida como para considerar esto una buena entrada de película de Columbo tardía. Definitivamente es una película mejor que la entrada promedio de la película de Columbo 'más tarde'.26 años Después de su anterior aparición de película Columbo, George Hamilton regresa una vez más para jugar la principal ventaja opuesta a Peter Falk, nuevamente como el asesino, en un papel total y diferente. por supuesto. Me gustó en su papel y él era un buen "villano" de Columbo, quien le dio al buen teniente, una buena competencia. Tenían algunas secuencias bonitas juntas. El problema con las nuevas películas de Columbo 'modernas' siempre habían sido que no contenían a un buen actor conocido, frente a Peter Falk. Esta película obviamente no sufre de este problema. Pero debo decir que esta película no cuenta con Peter Falk en esto mejor. Ciertamente, ha jugado mejor al personaje y su desempeño no es bastante consistente en esta película, que probablemente también se debe al cine, su director Daryl Duke, quien también dirigió la película realmente terrible "Tai-Pan", entre muchos otros proyectos. . Tiene una historia bastante buena y agradable, pero el hecho de que el mismo tipo de complot para encubrir el asesinato se había utilizado antes en una película anterior de Columbo tampoco ayuda, por supuesto. Se usó antes en la película de 1975 "Columbo: Reproducción". Sin embargo, por supuesto, también tiene muchos momentos "originales" originales de sí mismo con su historia, aunque, por supuesto, en esencia, cada película de Columbo es más o menos lo mismo. Pero bueno, eso es lo que hizo que la serie Columbo sea tan grande y consistente. Si no está en roto, no lo arregles. También es cierto que dentro de esta película más pistas de lo habitual se queda fuera para el teniente, lo que no significa que la película su asesino sea más estúpido o descuidado, pero más veo. como los escritores son más entusiasmados que otros. No hace que la película o la historia sea mala y, de hecho, tal vez incluso lo haga más agradable, para ver a Columbo con fuerza en el trabajo y descubrir todo tipo de pistas pequeñas pero importantes. Afortunadamente, la película también está llena de algunos agradables para aliviar la comedia de Columbo-Comedy. Simplemente una buena entrada de película de Columbo tardía.7 / 10