No he visto este programa en meses, pero por un tiempo me vio obligado a verlo todos los días porque tenía un compañero de cuarto que le gustaba. Entonces, tal vez esté sometido a una gran mejora en todo ese tiempo, aunque los comerciales y la calificación 4.2 en IMDB no son una buena señal. Fue claramente un reemplazo rápido para el espectáculo de Chappelle. Incluso Mencia lo dice. Y aunque ni siquiera era un gran fanático del espectáculo de Chappelle, sus bromas eran al menos originales e inteligentes (y Far Far Edgier de lo que Mencia ha sido). Las chistes de Mencia son completamente poco corrosas y rancias. Si no puedes ver eso, supongo que simplemente no hay esperanza para ti. Pero para ser justos, aquí hay algunos ejemplos: - Mencia desactiva descaradamente la sket de Chapelle's Lil Jon. Solo lo toma .-- "South Park" hace un episodio sobre Scientology. Una semana después, Mencia tiene una broma sobre su show sobre lo ofensiva que es para los cienciólogos. Tenga en cuenta que la broma no se trata de cienciólogos, pero sobre cuánto los ofendió en su show. Cuando hasta este punto, nunca ha hecho una sola broma de cienciología, nunca. Después de que el huracán Katrina, dos AP, las fotos de dos AP van por Internet que muestran a un hombre negro "saqueando" comestibles y una mujer blanca "encontrándole". Semanas después, después de que millones de personas ya han visto esto, Mencia lo presenta en su programa como si lo descubriera y se muestra por primera vez (el programa diario habría estado en algo así en un día). Patético. Incluso más molesto que la broma: el robo es la forma en que Carlos se ha promovido a sí mismo y su espectáculo, afirmando que está rompiendo algún tipo de barrera de PC (lo que sea) y que si no se ríe, debes ser un mal humor que pueda 't Manejar cualquier chistería sobre la raza. Sí, Carlos, no es porque no eres gracioso, es porque todos estamos demasiado ofendidos para reírnos (si eso fuera realmente cierto, ¿por qué fue tan popular de Chappelle?). Él constantemente repisa a su audiencia por "no entenderlo", si no se ríe lo suficiente, y a menudo se repite y explica sus bromas, una técnica que la mayoría de los comediantes dejan de usar a los 14 años. La peor parte es que Mencia no parece ser muy inteligente. Es una especie de trágica que hay docenas de comediantes más divertidos, más perspicaces que intentan llegar mientras este tipo está rodando en dinero. Su programa es supuestamente el tercer clasificado más alto en la comedia central, que está desconcertando (nuevamente, tiene una calificación de 4.2 en este sitio). ¿Dónde diablos están recibiendo estos números? Comedy Central intenta facturar a sí mismo como una estación "nerviosa", pero siempre y cuando intente apelar a la audiencia más tonta posible, que nunca será el caso.