Esta es una película de Hard-Woiled Warner Brothers protagonizada por un muy joven Barbara Stanwyck. Un maestro consumado en la interpretación de Maquiavélico Cool, una técnica que perfeccionó de once años más tarde en la "doble indemnización" de Billy Wilder, Stanwyck interpreta a los poderes de Lily, la hija desgastada de un dueño violento de Speakeasy en una ciudad de acero sofocante. Ella ha sido prestada cínica y adormecida por años de ser ofrecido como un favor sexual para los clientes de su padre. Una vez que su padre muere en una explosión de destilería, salta un tren de carga a Nueva York y, literalmente, la dieste la escalera corporativa de un banco. Esto se encontraría tan absurdo, no era para el trabajo ardiente de Stanwyck aquí. Con sus métodos de seducción amoral de ojos muertos y amoral, es fácil ver por qué los hombres se vuelven adictos a su carnalidad agresiva. Uno de los jóvenes que ella seduce en el camino es un Fresh-Feat John Wayne como de todas las cosas, un contador llamado Jimmy McCoy. El melodrama se pone pesado hacia el último tercio de la película con un asesinato-suicidio, un trabajo de silencio en París para mantener al lirio tranquilo y al nuevo presidente del Banco que es tan adicto a Lily que desfile de fondos de la compañía para mantenerla en lujo. Una finalización pegada es algo decepcionante, pero no antes de que Stanwyck sears la pantalla. La película tiene toques curiosos como la amistad de unión de Lily con una mujer afroamericana llamada Chico y al inmigrante alemán que enseña a Lily sobre la filosofía de Nietzsche con respecto a la importancia de evitar el sentimentalismo.