Porque eso es lo que el infierno es casi lo que es. Larry Bishop y Tarantino de fiesta en el dinero de Weinstein con la promesa de entregar una película en algún momento de la línea. Estoy a favor del boobage falso y soy tanto como el siguiente tipo, pero ¿realmente necesitamos la película? Realmente no hay nada peor que las sobras de segunda mano recalentadas de una vieja tendencia. Y ni siquiera estoy hablando de los 70, el cine de Grinhouse porque el infierno, no tiene ninguna de las sensaciones crudas y sin pulir la era, pretende rendir homenaje. No, esto es mtv slick y brillante Hollywood a través. La vieja tendencia de la que estoy hablando es el mundo cinemático pleudo-hip-conscientemente pleudo moderno donde Tarantino se encuentra con Guy Ritchie y Robert Rodríguez. Los tres tipos fueron al menos talentosos y encontraron éxito por una razón. El infierno es solo una copia de segunda mano, voladiza y no inspirada, pulida al máximo cuando debería ser crudo, el aspecto "supercool" que sale forzado y tonto. No hay razón, por lo que es una historia tan simple y absoluta. Tenga en cuenta en la moda complicada, de espalda y hacia adelante. Es solo un pecullo posterior a Tarantino. Tampoco hay ninguna razón por la que los diálogos tengan que ser tan indumentables sin sentido, las personas baten las encías mientras no dicen nada: al menos cuando Travolta estaba hablando de Hamburguesas con queso en la ficción de la pulpa, se sentía fresco. Los diálogos aquí equivalen a poco más que la postura pseudo-mach. Tampoco hay ninguna razón por la que la guitarra de Rock'n'Roll de roca tiene que Twangle sin rumbo durante toda la película. Quizás el más bajo huelga del infierno es cuando intenta ser cuasi-existencial. Hay una escena de sueño / ilusión hilarante en el desierto donde el obispo come peyote y ve colores. Estaba medio esperando que un viejo indio saliera y ofreciera pepitas de sabiduría. La única gracia de este abismal turd es el monólogo de Boobage y Vinnie Jones sobre sus tatuajes de alas (y quizás algunas de las tomas exteriores del desierto). Un montón de boobage y chicos calientes con poca ropa. Ahora eso es algo que puedo contraer, pero una película no hacen. Todo lo demás es solo una cáscara vacía, una imitación de otros imitadores infinitamente más talentosos.