Érase una vez a mediados de la década de 1990, solía escribir para el médico que Fanzines y la totalidad de Fandom sostenían su respiración sobre el nuevo médico producido en el nuevo estadounidense que TVM. Tan pronto como se anunció que el enemigo del arco del doctor el maestro iba a jugar en Eric Roberts, todos se rascaban la cabeza y exclamaban "¿Quién es Eric Roberts?". Debería señalar que esto fue antes de que el IMDB viniera en línea cuando todo lo que tenía que hacer era escribir en un nombre en este sitio web a su currículum, pero un alma útil escribió en una publicación que escribí para explicar que Eric Roberts fue mejor conocido por un Papel donde protagonizó frente a F Murray Abraham, la espada fue llamada la película y se trataba de una escuela de esgrima. En realidad, mirando hacia atrás ahora, Roberts es mejor conocido por el Papa de Greenwich Village y tren fugitivo, pero que no detuvo a la persona poner la bota en Roberts y por la espada y su mente se compuso de que este maestro estadounidense con su sorteo sur fue Ir a una debacle. Extrañamente, la mayoría de los fanáticos estaban furiosos por los Roberts jugando al maestro, pero después de que vieron al médico que TVM, muchos fanáticos (yo, entre ellos), pensó que Roberts Performance era lo mejor de la decepcionante producción estadounidense, sí, estoy degradante, pero por la espada era un Película que quería ver simplemente porque fue la primera vez que escuché el nombre de Eric Roberts, pero no tendí la oportunidad de verlo hasta este fin de semana y me decepcionó bastante. No sé nada de cercado (todos los demás en esta página parecen estar obligados a mencionar si se valean o no. No sé cerca), así que no sé qué tan preciso es todo, pero como se menciona, la película se siente un poco anacrónica, incluso si Lo viste en su lanzamiento en 1991, los peinados parecen unos años sin fecha, junto con su mezcla de adolescentes, haciendo una pequeña rutina de baile que te hace preguntarte si no habría trabajado mucho mejor si se habría producido. por Jerry Bruckheimer a mediados de los años ochenta. Podrías argumentar que esto hubiera significado la relación entre Max Suba y Alexander Villard que estaban fuera del centro para la mayor parte de la película, pero no estaba convencido de su relación de amor / odio y Abraham y Roberts han dado muchas mejores actuaciones antes y desde la espada.