Quiero aclarar algunas cosas. No estoy familiarizado con las películas de Ming-Liang Tsai, y estoy muy familiarizado con el cine artístico; Crecí en los setenta tiempos de Goddard, Fellini, Bergman, Bertolucci y muchos otros. Las películas de altart fueron realmente arte; como pinturas. La gente lo hizo para expresar sus sentimientos internos, no realmente preocupado por si otras personas entienden nada. Estaban más allá de los valores comerciales; Simplemente mira un antiguo Antonioni (o Picasso primitivo) y entenderás. ÉLIO BIAN YI DUO YUN (la nube Wayward) no tiene nada que ver con eso. Es una película oportunista, destinada a engañar a los jueces y críticos del festival, tocando muchas cosas sin decir nada. La historia no tiene sentido. La falta de agua hace que el gobierno promueva el uso de sandías para hidratar. Una niña en desesperación, roba agua de los baños públicos WC. También hay un inicio porno (vecino) tratando de hacer una película con una actriz con la que no parece sentirse cómodo. Hay un descanso romántico entre la niña y la estrella de porno. El desorden termina con una escena sexual (no pornográfica) de que muchas personas se sienten sorprendidas, pero creo que es menos provocador de lo que puede ver en el pastel americano o en la historia de la violencia. Los dos personajes principales nunca hablan. A veces, un estilo musical número 60 aparece y explica (a través de una canción) lo que está sucediendo en las mentes de los personajes. Estos videoclips, son realmente bienvenidos porque la escena anterior, sin diálogo o música, solo las personas que se miran entre sí, toman a veces 4, 5 o incluso más minutos que en los tiempos de cine es demasiado. También hay algunos bits sobre "lo difícil de hacer sexo sin amor", la "mente egoísta de la industria porno". Es obvio, esta película está destinada (salirse con ella) para engañar a los jurados y críticos del festival. Tiene algunas escenas pseudo-impactantes (dentro de los límites de la censura de Taiwán) y muchos sujetos están abiertos, pero no se concluye nada o no se encuentra en ninguna parte. Estos trucos, obtuvieron los pocos precios importantes (disputados) en los festivales de cine y obtuvieron la película un éxito comercial no merecido (veo la película en Francia y el teatro estaba lleno). Sin embargo, por favor, no se deje engañar. No hay nada nuevo ni original o incluso originalmente dicho o filmado en esta película. Es aburrido y vacío; Realmente un fraude al público. Noches de boogie (que realmente no me gustó), la intimidad y las 9 canciones son películas mucho mejores.