Solo puedo imaginar cómo llegó esta película: "¿Entonces, ¿de qué otra manera podemos atornillar nuestras carreras?" "¡Lo sé! ¡Tomemos una película que fue salvajemente exitosa y hagamos una secuela de ella!" ¡Perfecto! Obtendremos actores de grado B que tienen la mitad del carisma y solo querremos el 10% del salario original de Carrey. Guardaremos millones y rastrillaremos un beneficio masivo, sin importaremos el hecho de que nadie quiera ver una segunda secuela con ninguno de los actores originales que lo hicieron popular en primer lugar. ¡Como los ejecutivos todavía creemos honestamente, una película fue popular basada en el nombre y la historia, ¡no los actores que lo hicieron en primer lugar! "" ¡Brillante! ¡Pongamos un presupuesto masivo y obtenga los actores más baratos que podemos encontrar! "Y realmente, eso es lo que se puede describir el Hijo de la máscara, solo una película simple de grado B que intenta chupar la vida fuera de su vida original. Sin embargo, Si la película no contenía las palabras la máscara, o cualquier cosa que ver con la máscara, sería una buena película para niños. Por todas sus defectos masivos y una actuación horrible, esto realmente atraerá a los niños. Es un movimiento de buen naturalidad que ¡Realmente quiere gritar "como yo!" Pero solo los 8 y los más jóvenes realmente lo disfrutarán. Jamie Kennedy es la única mención que vale la pena en esta película. Claramente está tratando de hacer el trabajo material, tocando al padre desesperado, pero el guión es Tan pobre, lo único que le expone vale la pena que vale la pena, después de ver esto. El carácter de Loki también merece una mención, ya que era el personaje más agradable y, en realidad, una de las únicas razones para que los adultos mayores vean esta película. Es una lástima que el personaje se pierde en esta película, lo haría Me ha gustado mucho haber visto a el personaje tomar la máscara verdadera. En su lugar, estamos reducidos a bromas de pedo y humor de inodoro cerca del final. La trama es tanto por los libros, no me molestaré en mencionarlo aquí. Todo es tan evidente que incluso un execo de Disney sería verde con envidia. Tiene su dinero, este se dirige a DVD en tres meses desde el aspecto. Vergüenza en los estudios por una vez más, manchando una película decente con una secuela horrible. ¿No tontos y dumberer les enseñaron nada?