Cuando un Saboteur explota un controvertido laboratorio de investigación del gobierno, dos animales experimentales se pierden en una pequeña comunidad en el estado de Washington. Uno es un perro con inteligencia inusual. El otro es un "mamífero de combate experimental externo", o "Oxcom". Debido a las razones divergidas en la película, el Oxcom odia al perro, y también lo está tratando de matarlo. Los observadores se refieren a la participación accidental de Travis Cornell (Corey Haim), su madre Nora (Barbara Williams) y su novia Tracey (Lala Sloatman) con el perro y Oxcom, como dos agentes de la Organización de Seguridad Nacional, Lem Johnson (Michael Ironside) y Cliff ( Blu MANKUMA), rastrearlos hacia abajo. Los comentarios de Muchos se hacen sobre los observadores que son muy diferentes que el libro de Dean Koontz que sirve como la almohadilla de lanzamiento para la película. Esto es verdad. Pero no debe afectar su calificación. Si quieres el libro, lea el libro. Juzgue la película sobre sus propios méritos, no a la cerca que coincida con el libro. Bill Freed y Damian Lee, quien escribió el guión, son tanto artistas como Koontz es (esa no es una comparación de calidad, solo una declaración de que todos son artistas). Así es el director Jon Hess. Su trabajo como cineastas no es seguir de manera servible el libro como si fuera un guión. Están adaptando el libro, como artistas, para hacer una obra de arte única. Se basa en el libro. No es idéntico a ello. Tienes que aflojar tus preconcepciones / expectativas cuando ves la película, porque vas a estar experimentando una obra de arte con la que aún no estás familiarizado, incluso si has leído a Koontz 'Novel.So, ¿es Watchers una buena película? Es bastante bueno, no es excelente. Lo suficientemente bueno como para ganar un "B", o un 8. Hess comienza las cosas en el pie derecho con una de las explosiones más bellamente filmadas que he visto en un tiempo. Desafortunadamente, se tropieza un poco inmediatamente después, mientras escuchamos una exposición jargonista muy gruesa. Después de esa escena, los observadores amenazan con convertirse en una película de clichés de la década de 1980, ya que nos reunimos por primera vez a Travis y Tracey.Evering hacia Cliché es una tendencia continuamente amenazada. Pero es sólo un sesgo. La mayoría de las veces, Hess es capaz de trascender un territorio bienvenido con una serie de giros interesantes: Travis y Tracey son de casas individuales, con sus géneros volteados. Ambos tienen relaciones únicas y maduras con sus padres. Aunque esta es una película de terror, un enfoque importante es un canino lindo e inteligente, y a menudo se siente como una película de aventuras, ya que tiene horror, un thriller o ciencia ficción, que son todos los géneros que toca. Hess presenta un gran reparto de personajes, algunos que no entran hasta tarde en el juego, sin embargo, la película nunca es confusa y no se sienten personajes como si estuvieran dejados en el polvo, todos los hilos están muy bien atados al final. La estructura también es compleja en la que hay dos villanos principales, el segundo se vuelve menos obviamente mal intencionado a medida que avanza la película, hasta que un giro acompañado de violencia brutal hace que un antagonista sea más claro. Poco después, Hess nos da un buen momento de duda con el otro antagonista. El fallo más grande de mis ojos es un temido, común con películas de terror desde al menos la década de 1980, las escenas de "ataque" se disparan demasiado oscuro, demasiado cerca. , demasiado fuera de foco, y se editan demasiado helicóptecos. Hace que sea extremadamente difícil decir lo que está sucediendo, que aprovecha la mayor parte de la tensión de las escenas que deberían ser un punto culminante. Seguramente, parte de la motivación de Hess para el estilo, y esta es la justificación típica de este problema, se preocupaba de que la criatura se encontraría con humor y / o falso en lugar de aterrador y suspenso. En mi opinión, presentando a la audiencia con un borrón vertiginoso no es una solución satisfactoria. Solo podemos ver el disfraz de criatura / maquillaje claramente hacia el final de la película. Estaba lo suficientemente hecho como para que las escenas de ataque mejores y editadas hubieran traído la película hasta al menos 9. Sin embargo, sin valor del grado de correspondencia entre la novela y la película, los observadores presentan una historia de agarre con caracteres inteligentes y seductores. Con frecuencia, es un gerente de uñas y las escenas de horror son más salvajes de lo que usted podría esperar, si no exactamente a Gory (aunque hay una gran cantidad de sangre en un par de escenas). Los observadores tienden a ser subestimados debido a los conceptos erróneos sobre el papel de la película cuando se trata de adaptar la literatura, no lo pase o lo desestinemos sumariamente en función de un error.