Esto definitivamente no habría sido mi tipo de película, pero mi esposo lo vio en la televisión y dijo que era realmente bueno. Entonces, en su recomendación, compré una copia, ya que no sabía si alguna vez volvería a estar en la televisión. Nunca había oído hablar de nadie en él, excepto Armand Assante. Al principio me costó mucho meterme en la historia, porque la primera parte de la película es un revoltijo de imágenes, y no tiene mucho sentido. Solo más tarde en la película que todo se une. El corte de la escena, si eso es lo que se llama, es un poco jarring, a veces se ve como si algunos marcos se hayan cortado de cada escena, y las escenas son desagradables, pero supongo que se hizo para agregar a la inusualidad (si eso es una palabra). La historia venda aquí y allá, y casi el tiempo que lo tienes, todo se descubrió, todo se vuelve boca abajo y tienes que reajustar tu pensamiento en cuanto a quién es el chico malo y quién no. O mujer mala. La actuación es muy buena, seguí pensando en cuánto se parece a Norman Reedus como Leo Decaprio. El final fue un verdadero giro, totalmente inesperado, que me gustó. Un buen espectáculo.