Frustrado Fiscal de Distrito Diputado de Mediadentes George Maxwell (una excelente actuación de George E. Carey, quien también produjo esta foto) no puede soportar a su naggy, Frigid Wife Edith (una perfectamente perra Anne Bellamy). Peor aún, el pobre George está atado aún más en un sol de bebé recién nacido y una hija adolescente lesbiana langana (Syl Brunette Sheri Jackson). George tiene una aventura adúltera con una hermosa y atractiva y free-swinging Hippie Babyitter Candy Wilson (jugada deliciosamente con sexy Aplomb por delicioso Rubio Knockout Patricia Wymer). Las complicaciones se desarrollan cuando George se encuentra siendo chantajeado por el amargo Julia Freeman (un giro muy venenoso por Kathy Williams), que quiere que George brille su novio psicótico Biker Boyfriend Laurence Mackey (un aterrador Robert Tessier, que se deporte una cabeza llena de pelo aquí) de celda. Director Tom Laughlin (Sí, ¿el mismo tipo que retrató a Billy Jack!) Y el guionista James McLarty CRAM La historia espléndidamente eserada con un excedente ganador y altamente entretenido de deliciosa desnudez femenina, chisporrotea sexo suave y violencia cruda. Además, encajan con precisión toda la sensibilidad desinhibida de la cultura juvenil de la naturaleza de los años 60 y relacionan la trama en un tiempo de funcionamiento apretado de 75 minutos, lo que garantiza que esta película no exagere su bienvenida. Un punto de resaltado definido ocurre cuando Candy invita a sus amigos maravillosos por la casa de Maxwells para un basel de improvisación de Bash con fabar por la olla, lamentando música rock, y, por supuesto, polluelos de baile desnudos. La puntuación funky de Robert O. Ragland llega al punto gnarly. La cinematografía en blanco y negro de Stanton Fox agrega un borde extraño adicional a los acontecimientos delirosamente sleazados. Lo mejor de todo, esta película tarifa como un escaparate maravilloso para la pixie Pixie Patricia Wymer, que ilumina positivamente la pantalla con su dulce personalidad y la belleza cautivadora. Un trato total de basura.