Si su acción y la aventura deseas en una película, entonces se le recomendaría que se sienta mejor que busque en otro lugar.Por otro lado, si es un día perezoso y quieres una buena película para acompañar ese estado de ánimo, echa un vistazo a "la historia recta". Richard Farnsworth pone un rendimiento convincente como el suave y caballero de Alvin, en esta historia real.del viaje de Alvin en un cortacésped a través de tres estados para ver a su hermano alejado que ha tenido un trazo. Farnsworth es perfecto en este papel, ya que viaja su camino largo y sinuoso, haciendo amigos de extraños y repartiendo muchos consejos de tipo abuelo sobreFamilia a lo largo del camino.La historia se mueve tan lentamente como la cortadora de montar, pero de alguna manera logra mantener al espectador mirando, esperando que la próxima lección de vida, Alvin, que se va a ofrecer. Establecer en el sofá, relajarse y disfrutar.Es la única manera de ver esta muy buena película, que tarifa un 7/10 en mi libro.