Se ha dicho que Batman comienza en la primera película de Batman para "hacerlo bien", pero creo que eso es una horrible sobreestimación, porque creo que la nueva película de Batman, aunque es mayor que Batman para siempre y Batman y Robin, Palés, en comparación con los clásicos de Tim Burton, Con este ser el mejor de los cinco. La oscuridad es hermosa, al igual que la música y el paisaje, creando una ciudad de Gotham Chouse en Mystery, a diferencia de Batman comienza, donde Gotham City es una ciudad de aspecto normal. Los villanos son excelentes en esta película. Literalmente, no puedes quitarte los ojos de la mujer del pingüino y del gato. Aplaudo a Tim Burton por ser original con su uso del pingüino como un monstruo, en lugar de un criminal ordinario o un clon del antiguo programa de televisión de Batman. En Batman comienza, tenemos el espantapájaros, que no es tan exigente en la pantalla como el pingüino o la mujer gato. La película no necesita concentrarse solo en Batman, porque ya conocemos su historia, y son los villanos que estamos explorando y tratando de averiguar, y son los que crean la trama, con el pingüino corriendo para alcalde. y buscando venganza por la deserción de sus padres matando a los primeros hijos nacidos de Gotham, una tarea que falla. Danny Devito le da al mejor desempeño por un villano de superhéroes en cualquier película, superando incluso a Joker de Nicholson. La escena de cierre donde los pingüinos arrastran el cuerpo muerto del pingüino al agua, se tocan y poderosos. Es una tragedia que Tim Burton no se le permitió completar su trilogía, ya que Warner Bros., interesante en la apelación de marketing, quería "aligerar" las películas de Batman. Y tuvieron su deseo ... Lamentablemente. Tim Burton planeó en dirigir la tercera película, usando el Riddler como el villano, sin dos rostro y robin para arruinarlo, y estoy seguro de que Michael Keaton hubiera firmado. Así que esta es la última gran película de Batman. Batman comienza es oscuro, pero aburrido, tedioso, ordinario, lleno de villanos de Lackluster, y un Playboy Bruce Wayne. ¿Una película decente de Batman, pero la mejor película de Batman de la historia? Nunca. Batman Devuelve sostiene esa corona.