Creo que cualquiera que disfrutara de Ivan de Eisentein, las terribles películas disfrutarían de esta película bien diseñada. Esta película se desempeñó como "Señor del Anillo: Regreso del Rey", pero sin el efecto especial, sino un drama bueno y mejor. Tenemos al alemán, que se vistió como Kkk, conquistó a Novgorod de Rusia. El ruso convocó a Nevsky para llevarlos a luchar contra el alemán para salvar a Rusia. Nikolai Cherkasov, quien interpretó a Ivan en el Iván las terribles películas, fue carismático como Nevsky. Los primeros 10 min cómo manejó el paso por Mongol fue cautivador. Muchos de las escenas eran hermosas incluso en blanco y negro. La anticipación de la guerra no requirió ningún diálogo como "cuántos enemigos estaremos matando", etc., excepto por algunos discursos, básicamente la película se puede jugar como una película silenciosa. La escena de lucha puede sostener a los de la escena de lucha de la guerra civil del nacimiento de una nación. Otra fortaleza de la película es la gran puntuación musical, por Sergei Prokofiev. La música dio una sensación épica a la película en esas escenas sin diálogo.