Shannon Lee, la hija de Bruce Lee, ofrece una acción de artes marciales de alta patada en espadas en esta emocionante película de Hong Kong y demuestra que, como su difunto hermano Brandon, es un verdadero chip de la antigua cuadra. Hay trucos de alta tecnología para morirse en esta película de ritmo rápido y los fabricantes de las películas de Bond deben echarle un vistazo si quieren condimentar el cociente de acción de la próxima aventura de 007, ya que hay cosas mucho innovadoras aquí con algo de fresco y La segunda unidad original trabaja para reforzar el contenido de acción ya alto de "y ahora, estás muerto". Cuando ves una película como un ritmo rápido y entretenido, ya que comienzas a preguntarse cómo se creó el cine en sí antes de que se creara el género de las artes marciales. Creo genuinamente de que las películas en general y las películas de acción en particular estaban marcando el tiempo hasta el primero. Las películas de Kung Fu hicieron su debut. Bruce Lee fue el padre del cine de acción moderno y su legítimo descendencia sobreviviente Shannon no deja que el nombre de la familia se quede aquí. Aunque hay varias actuaciones agradables en esta película (Michel Wong para uno) es Shannon Lee a quien recordará por un verdadero Espectacular actuación como Mandy the Hitgirl Supreme.Hell; ¡Puedes venir a silbar sus peleas!