Otra vez llevado el Limerick: Si un hombre podía volver de entre los muertos y vivo en venganza la cabeza de una niña que iba a obtener por el asesinato que metBy el tipo que es ahora de su esposa bed.For me Born Again es una altamente infravalorada, episodio clásico que constituye una parte de lo que se define Expediente X para mí antes de empezar a verla. Vi unos pocos segmentos antes cuando el espectáculo llegó por primera vez y yo era demasiado joven para verlo como partes del diablo de Jersey, pero recuerdo muy específica de ver este episodio como un niño de 11 años de edad y siendo absolutamente descolocada por la escena donde chico se deja ahogar a muerte por el autobús y luego la escena de la hipnosis con la niña. ¡Te digo que no podía dormir durante semanas! Por esta razón, el episodio tiene un aura especial al respecto ahora del factor creepiness que tengo crecido desde entonces para disfrutar. Su suficiente que me permita mirar más allá de algunos de los defectos obvios en la trama como por qué la niña tenía que esperar hasta que ella tenía 9 años antes de que su anterior espíritu de vida realmente comenzó a cabo su venganza. O lo que estaba haciendo simplemente al azar sentado en un autobús en el medio de la noche. Pensarías que sus padres habrían estado preocupados. Y tal vez estuviéramos, simplemente no vemos realmente esa parte de la historia. ¿Y fue con la telekinesis? Aparte de la adición de la realidad enfriar factor de Carrie a la historia ya espeluznante, realmente no había ningún tipo de buena explicación para ello. Pero incluso con sus pequeños defectos, en mi opinión este es un episodio clásico y tiene poca o ninguna razón para que no se le parezca. 10 de los 10.