Desde que me han permitido jugar Goldeneye una vez más, ha sido imposible dejar de pensar en ello. Me sorprende que pueda haber ido sin eso. Es, sin lugar a dudas, uno de los mejores juegos de todos los tiempos. Nunca he jugado ningún otro juego de disparos, pero sé que esta forma sobre todo. La mayoría de las personas lo culpan por demasiada violencia, pero me parece ridículo. Puede haber algunas travesuras gráficas, pero hay mucho peor por ahí. Lo más importante es que es divertido. Con un increíble arsenal de armas, como el RC-P90 y la pistola de oro clásica, pasará por varios niveles desafiantes de la película, completando los objetivos cruciales y se desvanezcan enjambres de guardias. Hay toneladas de trucos increíbles para obtener e incluso dos niveles secretos que solo ganarás si tienes la verdadera habilidad. Goldeneye también es uno de los mejores juegos multijugador. Puedes elegir varios personajes de la película, los villanos clásicos de las antiguas películas de 007 (Baron Samedi, Oddjob, Day Day y Mordazas), y guardias en el juego. Lo más probable es que usted y su (s) pareja (s) se ríen tan duro mientras se supliquemos, se parecerá a Bart y Lisa Simpson viendo un episodio del espectáculo de picazón y rotura. Así que si no tienes el juego, no lo alquilas: solo cómpralo. Es demasiado bueno para ser verdad. Para las cosas geniales de Goldeneye, consulte el sitio web de Dyneneye de DeTstar.com. Cada amante de James Bond desavegará este juego de gran tiempo.