Paulie suena como la más sacárina, Lacrymose y la basura sentimental que puedas encontrar, pero en realidad es mucho mejor de lo que podría esperar. El tono de la trama podría haber establecido tan fácilmente el tono para toda la película, pero en la mayoría de los otros departamentos, la película es encantadora. En caso de que se pregunte, Paulie es un loro. Comprado por una niña con dificultades de voz, Paulie se convierte en su mejor amiga y va a todas partes con ella. Incluso se sienta en su hombro durante las lecciones de terapia del habla, y eventualmente se convierte en un orador súper inteligente. Sin embargo, Paulie es enviada por la madre de la niña pequeña y pasa el resto de la película que intenta obtener de N.Y.C a ​​L.A para estar realestado con ella. Así que, ¿por qué esta horrible película suena sucedió relativamente bien? En primer lugar, cuenta con algunos efectos animatrónicos interesantes e impresionantes. En segundo lugar (y mucho más significativamente), tiene el coraje de abrazar su premisa ridicólica y cuenta una historia genuinamente en movimiento, a menudo chistosa sin preocuparse demasiado por las fallas obvias en la historia. En tercer lugar, tiene varias actuaciones sorprendentemente fuertes, como Jay Mohr como un ladrón de Wily, Gena Rowlands como una anciana amable, y Cheech Marin (sí, el dopaje de Harme Marin!) Como inmigrante musical. Puede que no sea un clásico, pero Paulie es un simple entretenimiento para niños de todas las edades.