Déjame primero decir que en el pasado, he sido un gran fanático de Carlin. Creo que George es una de las personas más inteligentes y los mejores comediantes en el planeta. Lo que hizo que George sea tan grande en el pasado era su capacidad para mirar las cosas en su propia manera retorcida, y darnos su perspectiva única en esas cosas. No siempre estuvo destinado a ser gracioso, pero siempre respetas sus opiniones, porque se presentaron de una manera tan inteligente. Pero todos ustedes están enfermos es solo una larga ronda. Él no nos da ninguna perspectiva única sobre nada, simplemente nos da una larga lista de cosas que tiene P.O.'d. No hay una idea, ni la inteligencia, solo un anciano que se queja durante una hora directamente sobre las cosas de las que nos hemos quejado. Y encima de eso, ni siquiera fue divertido. Todos ustedes están enfermos apelados a las personas tontas que no pueden manejar nada más avanzadas que algo simple y directo. No me importa la ira alimentada con la comedia, pero George podría haberlo hecho mucho mejor. Realmente espero que el próximo espectáculo de George Carlin cumpla con la calidad de que George haya mostrado en el pasado.