"El hombre muerto caminando" es una de las películas más poderosas que he visto. Me resulta difícil creer que cualquiera, después de haber visto la película, podría sentirse indiferente sobre la película o su mensaje. Tim Robbins no intenta imponer sus ideas y creencias en los espectadores, sino que logra hacer una película que se adapte a la mayoría de las formas con ambos puntos de vista sobre la pena de muerte, ya sea adecuado asesinar a un asesino o no. Siempre he sabido dónde estoy parado en esta pregunta, incluso cuando era niño, y esta película, a pesar del hecho de que realmente no toma ninguna costura, me hizo aún más segura en mi convicción de que nunca puede ser el derecho de asesinar * Cualquier persona *. Mean Penn es absolutamente brillante en su representación de Matthew Poncelet, su nominación para un premio de la Academia fue muy bien merecida. Incluso si Nicolas Cage hace un gran trabajo en "Salir de Las Vegas", hubiera sido más feliz si Penn hubiera ganado el premio. Susan Sarandon también es brillante y ella merecía el premio de la Academia que ganó. ¡Y Tim Robbins ciertamente merece la votación que he dado esta película: 9/10!