Guau. Eso es todo lo que puedo decir ahora mismo. ¿Quién escribe esto? ¿Quién produce esto? ¿Qué actor autoaplizante aceptaría 'actuar' en esta cosa? ¡Ay Dios mío! No sé cómo lo hice a través de esta película, pero asumo el hecho de que había tenido 8 tazas de café ese día era el elemento clave para mantenerme despierto. ¡Buen señor! Fue una de las piezas de cinematografía más perjudicadas y predecibles que he presenciado ... y para el registro, nunca me planeo "presenciar" nuevamente. Vi por primera vez la película cuando compré el DVD ( Error # 1). Quiero decir ... pensé, hey! Julia Stiles. Ella me gusta. Ella es genial. Lo veré tan pronto como llegue a casa (error # 2). Intenté verlo sin gimender cada cinco minutos preguntándose cuando este montón de mierda llegaría a su fin, realmente lo hice. Pero no tuve éxito. Fue una de las peores cosas que había visto nunca. Quiero decir ... ¿Qué está con esa cosa donde se imagina lo que sucedería, entonces se ajusta a la vida real? Eso era lo suficientemente molesto cuando el Padre solía hacer eso en 'Parenthood' hace diez años. Los 'chistes', y créeme, me lleva mucho llamarlos que, son estúpidos, los personajes son trillados y olvidables, la historia es totalmente predecible ... En total, esto hace que se limpie una película de una película. ¡Registros de historia! Debería haber pensado que algo estaba mal cuando me di cuenta de que nunca había oído hablar de esta película. Lo más probable es que sea un recto-DVD. Para cualquiera que esté pensando en verlo, tengo un consejo. ¡Qué! Por el amor de Dios ... ¡No lo hagas !!! Me avergüenza tenerlo en mi colección de DVD, y no puedo deshacerme de eso ... ¡Nadie, y me refiero a que nadie quiere comprarlo! Y estoy hablando de tiendas de segunda mano y de tercera mano que comprarían el lodo de sus zapatos y lo pegarían en la ventana de la tienda. Eso debería hacerle saber cómo es la mierda.