Primero, déjame afirmar que no tengo idea de quién es Nora Roberts. Así que el libro puede haber sido genial, pero la película no es. He pasado toda mi vida viviendo en la región Peidmont de NC. Nunca he escuchado los acentos del sur tan ridículos como los de esta película. He vivido en dos pequeñas ciudades de NC y Charlotte y Raleigh. En ocasiones, conocerás a personas con un fuerte acento sureño, pero nunca he encontrado una ciudad donde todos hablan como una mala imitación de ido con el viento. En respuesta a Gore_won de la comunidad atea. Sus comentarios revelan más sobre su psique deformada que sobre la película. Si tuviéramos que estirar nuestra imaginación y fingir que hay algo realista en esta película, lo que no hay, entonces la verdad es que las personas malas como el padre de Tory siempre encontrarán alguna justificación de sus acciones. El autor eligió la religión como un contador de las habilidades sobrenaturales de Tory. Su suposición de que "el verdadero carácter de los Evangelios" dirige a un hombre para vencer a su hija es sobre la interpretación más perversa y indefinida que he escuchado. Antes de comenzar a escupir sobre los Evangelios, tal vez debería leerlos primero. A la película. El diálogo es plano, antinatural e increíble la mayor parte del tiempo. En particular, muchas de las cosas que dijo Kade a Tory son inapropiadas y no coinciden con el estado de ánimo, el contexto o la forma en que se dice. El "toque emocionante" al final de la película es cojo, predecible y carece de credibilidad. Algunos también han afirmado que Jacqueline Bisset hace un trabajo maravilloso en esta película, pero la verdad es que el personaje de la madre amarga es también un personaje rancio, predecible, unidimensional. ¿Es esa culpa de Bisset? No sé. Si tiene una opción entre ver esta película y una repetición de veinte años del espectáculo de Muppet, recomiendo el Muppet Show.