Oh querido.Mientras que Chevy Chase y la pandilla en SNL establecen nuevos altos con el formato de Sketch Show, esto falla miserablemente en todos los niveles.Afortunadamente, Chevy está apenas en esto, y no puede ser culpado por esta tripa absoluta.En serio es muy, muy malo.Mientras estaba destinado a ser un comentario político en EE. UU. En el momento de su lanzamiento (1974), aún no se queda gracioso ni agudamente observado.Los bocetos están todos demasiado largos y cualquier impacto satírico que puedan haber tenido se pierden, ya que todos están enviados hasta el punto de complete aburrimiento.Esto se acredita como el debut de la película de Chevy y me complace decir que todo lo que hizo después de esto lo mejoró.Evita incluso si curiosos.