Tomando los roles que Jack Albertson y Sam Levene jugó en Broadway, Walter Matthau y George Burns juegan un par de cómics de Veader Vaudeville, un equipo en la tradición de Joe Smith y Charles Dale, que parecen tener una perspectiva diferente de la vida. Matthau. No puedo dejar de trabajar, el hombre nunca ha aprendido a relajarse, tomarse un tiempo y oler las rosas. Es un viejo Cuss de crisis cuyos mejores días están detrás de él y su sobrino y su agente Richard Benjamin está encontrando menos y menos trabajo para él. Lo que le dolió mal, fue que unos 15 años antes, su pareja, George Burns, decidió retirarse y pasar un tiempo con su familia. Un adicto al trabajo como Matthau no puede comprenderlo y tomar la decisión de Burns personalmente.Benjamin hits en una tormenta cerebral, reunir a los chicos y hacerlo en un especial de televisión nacional. Lo que pasa aquí es bastante hilarante. Los chicos del sol también son una historia triste y agridulce, además de la vejez. Matthau está en pantalla para la mayor parte de la película, pero son las quemaduras que obtuvieron los felicitaciones en forma de un Oscar a la edad madura de 79 años. Burs le trajo un poco lo personal en esta película. Como todos sabemos, él era el hombre heterosexual del maravilloso equipo de comedia de Burns y Allen, a quien la tropa de Monty Python tomó prestada. En 1958, debido a las razones de salud, Gracie Allen se retiró y George siguió adelante hasta la edad de 100 años. O al menos bastante cerca de un intérprete activo. Los niños solos se basan en el equipo de Smith & Dale sin embargo, y si te gusta el sol Los niños recomiendo encarecidamente que vea dos entradas para mirar a un par de tipos que estaban entretenidos en el público estadounidense a la vuelta del siglo pasado. El bosquejo del médico que Matthau y las quemaduras lo hacen es directamente de su material. Y creo que le gustará el sol.