Magnolia se presenta como una pared a pared lienzo de gritos, chillidos, sobresaltos, twits histéricos que están todos bedisposados ​​por el arrepentimiento, la culpa y el dolor. PT Anderson es ciertamente un cineasta dotado, pero quizás debería dejar la escritura a otra persona o, al menos, encontrar a alguien con las bolas para decirle que necesitaba editar este Mesal Overlong. Una mirada al reparto te dirá que las actuaciones eran excelentes, y ellos fueron. Solo deseo que cada escena no involucre una parte superior del partido de gritos o la larga digresión en los pecados que se han cometido y el dolor que han causado. También creo que Anderson falla miserablemente crear una historia que paralela a los extraños Tablaus Eso abre la película. Las secuencias de apertura son maravillosas en mostrar cómo el destino puede reunir personas y circunstancias que incluso el creyente más optimista en un titiritero cósmico que tiran de nuestras cuerdas se burlaría de las cuerdas. Pero la historia que luego se desarrolla carece de cualquiera de las cosas que se muestran estas fábulas de apertura. Seguí esperando alguna forma de convergencia cósmica que se mostrara, pero en cambio, todo lo que obtenemos es ondas de arrepentimiento de personajes con desafíos moralmente que ven su pasado extendido ante ellos y ahora busquemos la absolución. Tirar en un campo de la izquierda plaga bíblica cerca del final y todo lo que terminas es un cuadro de los devotos de Anderson que se maravillarán con su genio cuando todo lo que realmente demuestra es que realmente le ha leído el Antiguo Testamento. Diré que el La música de Aimee Mann fue genial y buscaré el CD de la banda sonora. En resumen, una buena película para mirar y escuchar (la música, es decir) si los actores se habrían callado o tonificado, puede haber sido