Chaplin entra en las trincheras de la WWI en esta comedia enérgica que nunca habla los horrores de la guerra.La lluvia, el barro, las explosiones, todas estas cosas están presentes, pero Chaplin parece extrañamente ajeno a todos.Está en Francia por una cosa: luchar contra los alemanes, algo que lo hace con un éxito increíble. Casi parece un viaje de ego extendido para Chaplin, un muy divertido, en ese momento, hasta el minuto final cuando se eleva a un nuevo nivel deLa conmoción y todo tiene sentido. Tampoco es lo que sueñan todos los soldados antes de ir a la guerra.