Vi esto anoche y lo voté con un "8". Desde entonces, se ha crecido en mí y le daría un "9". La película tiene (al principio) una fachada aparentemente ligeramente desconectada entre la primera y la segunda mitades. La primera mitad es una comedia y hay poco indicio de las verdades irregulares de las épocas, la vida, las guerras, la intolerancia religiosa que se revelará en la segunda mitad. Mientras que al principio puede ser un poco desconcertante porque es una secuencia narrativa ligeramente desconocida, en la reflexión que funciona. La actuación fue buena (Hultz en el papel de Alex, el intérprete, fue especialmente grande). He escaneado la mayoría de los otros "usuarios Comentarios "y vea que algunos que han leído el libro están satisfechos con la película mientras hay algunos que no lo son. Ambos sentimientos, por supuesto, son válidos. Para mí, un terapeuta familiar retirado y un creyente de un mundo, la película fue relevante en dos niveles diferentes. La primera, como la historia, dio un poderoso recordatorio de cómo ocurren las polarizaciones comúnmente, con demonización. y tratando de exterminar a cualquiera de aquellos con un sistema de valor moral diferente de Smidge que los nuestros. El segundo fue que al demostrar el primero, también reveló algo en común para cada uno de nosotros, todas nuestras familias, que cada uno de nosotros debe volver a nuestras raíces a comprender más completamente a nosotros mismos. Eliot expresó esto exquisitamente en el 4 de sus "cuatro cuartetos" cuando dijo: "No dejaremos de explorar // y el final de todos nuestros exploradores // llegarán a llegar donde comenzamos // y conocer el lugar. por primera vez." Jonathan continúa con un viaje satisfactorio que cualquiera de nosotros encontraríamos fantásticamente iluminando: explorar y descubrir nuestras raíces; ¿A continuación fueron las personas que fueron aquellas personas? ¿Quiénes eran, realmente! - ¿Antes, cuándo, y durante los primeros años antes y después de nacer? Entonces, por lo que la película al principio nos da la impresión de una comedia, luego se desplaza para darnos una lección en la historia y las deficiencias humanas, pero a través de todo lo que también nos da, subliminalmente, un mensaje sobre cada uno de nosotros mismos. Todos nosotros seremos recompensados ​​abundantemente por volver y entender el lugar desde el cual comenzamos primero.