En Sudán, los árabes gobiernan y están constantemente en guerra con los cristianos y animistas que habitan en la parte sur de este país de África Oriental. Esta película sigue a un grupo de niños de Dinka, una tribu de pastores de ganado, a los que se dejaron huérfanos después de que se destruyera su aldea y sus familias mataron en un ataque brutal realizado por las fuerzas árabes. La mayoría de estos niños son ahora adolescentes y han sido apodados "los niños perdidos". El cineasta sigue a un grupo de los "niños perdidos" en su viaje, ya que han sido aceptados como refugiados en los Estados Unidos, donde aterrizarán en Houston. Aquellos que han sido aceptados, ya que los refugiados obtienen un estado de celebridad, como sienten (de lo que han escuchado) que América es increíble. Hacer un viaje desde Sudán a América es como "hacer un viaje al cielo", dice el único joven. Se lanza una gran fiesta para su partida, y se les dice que hagan bien a Sudán, y una vez que hayan sido educados, regresen a Sudán para que puedan contribuir a la sociedad de Dinka. También se les advierte que no sean como "aquellos con los pantalones holgados", a quienes son responsables del estereotipo negativo de los hombres negros, y también, sin importar lo que pase, no para olvidar la cultura de Dinka. Vee mientras los chicos vienen de un tercero. El país mundial en Estados Unidos y cómo intentan integrarse en la sociedad estadounidense, ya que han pasado de un lugar con prácticamente nada a este mundo abundante, donde todo está en masivamente sobreproducido y sobreconsumado. Se les enseña sobre la limpieza y cómo usar todas las utilidades que damos por sentado a diario. Es humorístico a veces, humillante en los demás. La listing a los comentarios que hacen sobre los estadounidenses negros y la sociedad / cultura estadounidense son bastante interesantes. A medida que avanza la película, ves cómo la cultura estadounidense comienza a corromper sus formas de pensamiento previamente humildes. Uno de los niños, Peter, no está contento con trabajar y hacer lo suficiente para sobrevivir, por lo que se levanta y se mueve de Houston a Kansas City para que Él puede perseguir una educación. Cuando los otros chicos lo visitan, hablan de cómo no pueden entrar en ninguna escuela. La razón principal por la que vinieron a Estados Unidos era obtener una educación y los medios de comunicación dicen que los niños han sido traídos de Sudán por una educación. Esto está ocurriendo porque los niños recibieron edades arbitrarias, lo que lo convierten en mayores de lo que realmente lo son, evitando poder inscribirse en la escuela secundaria. La película yuxtaposa imágenes de Houston a Kansas. Nos vemos cómo Peter se inscribe en la escuela, donde se hace amigo de un grupo de niños conservadores cristianos, y cuando Santiago intenta conducir a la escuela (aunque a pesar de que conduce sin su licencia), y trabaja en Walmart. Vemos a Peter Luche con la vida de la escuela secundaria mientras se esfuerza por hacer de su equipo de baloncesto de las escuelas, y cuando Santiago tiene problemas para mantenerse al día con el trabajo, el alquiler, las tensiones apaciguadoras de regreso a casa en Sudán, y la mayoría de todo, afrontar a la soledad. Viene a El punto donde los niños quieren regresar a Sudán, y decirles que todo lo que se les enseña sobre América hay mentiras. "Debes hacerlo solo aquí, hacer todo solo", dice uno de los niños. Un mensaje condenado a un estilo de vida capitalista liberal, que muestra cómo hace que las personas se conviertan en individualistas radicales (una tendencia que condujo a la creación de los movimientos islamistas neocreservativos y radicales). Sin embargo, su mayor ternera con América es que no hay tiempo; ¡El tiempo es dinero y no desperdiciamos un segundo! A pesar de todo esto, los niños nunca pierden su sentido de la cultura de Dinka. Celebran el Día de la Liberación del Sur de Sudán, que marca el día en que la TIPA comenzó a luchar en Sudán, una pelea que continúa hoy. También se encuentran con otros "niños perdidos" en el aniversario de su llegada a América, donde discuten su experiencia en Estados Unidos en comparación con la espalda en Sudán. Cuando se le preguntó, un niño dice que si podía ganarse la vida, preferiría vivir en Sudán. Es demasiado solitario en América que agrega. ¡Nunca pierden su sentido de la comunidad, que se ha condicionado a ellos como parte de su cultura! Esta película nos hace cuestionar la forma en que vivimos, nos hace cuestionar la felicidad artificial que el materialismo y la naturaleza de nuestras sociedades han creado dentro de nosotros. También cambiará la forma en que miro a los refugiados, nunca más daré por sentado lo difícil que deben trabajar y qué significan los inmigrantes para un país como el mío, Canadá. Esta es una película maravillosa. Me reí, lloré ... un viaje muy emocional, y un documental muy bien hecho. 10 de los 10.