La liga de caballeros es una de las comedias más divertidas, extrañas, más oscuras y inolvidables de nuestro tiempo. Tanto, así, allanó el camino para obtener más comedias de su ILK, muchas de las cuales han copiado el estilo, pero nunca han tenido éxito. En lo que se ha dicho, todos los personajes de la Liga de los Caballeros están completamente conectados. En primer lugar, todos viven en la ciudad ficticia de Royston Vasey, en la parte posterior de más allá del norte de Inglaterra. Los primeros caracteres para saludar a los recién llegados son Tubbs y Edwrad, los propietarios de cara de cerdo de una tienda supuestamente local situados, tan lejos, la mayoría de los residentes probablemente no saben de su existencia. Otras rarezas incluyen: la familia Denton, con una obsesión con higiene, castidad y sapos; Hillary Briss, quien vende una marca de carne especial pero desconocida desconocida; Pauline, un oficial de reinicio con una lengüeta afilada e incluso bolígrafos más agudos; Sr. Chinnery, veterinario amable y amenazado a todas las cosas de cuatro patas; Geoff Tipps, un vendedor de plásticos con un vicioso sentido del humor, a menudo involucrando armas, tubos eléctricos y. . . . . . . Ciruelas !!!!! A pesar de ser una comedia de corazón, la Liga de los Caballeros a menudo trasciende los géneros mientras que nunca parecen ser falsificados o arrancando el material de otras personas. Hay varias referencias de horror, como la desaparición de un excursionista, un par de gemelos silenciosos, un dueño obsesivo del circo y un brote repentino de hemorragias nasales. Aún más llamativo, son los momentos en que la serie toma un tono más sobresaliente y personajes mencionados anteriormente, como Pauline y Geoff, se muestran en una luz más simpática y vulnerable. La adaptación de la película es la mejor demostración de esto, pero algunos fanáticos pueden decidir que pertenecen a los locales. La tercera serie igualmente subestimada también requiere una ruta diferente, en lugar de bocetos, cada episodio se enfoca en un carácter individual con cada historia que lleva a una conclusión que involucra un plástico Bolsa y una compañía de teatro fugitiva Van. Aunque muchos fanáticos pueden no disfrutar de la estructura de la película o la tercera serie tanto como los primeros dos, ciertamente están señalando a la forma en que la invención puede ser la liga de caballeros, y lo que no tiene miedo de explorar nuevas áreas. En resumen, la liga. De los caballeros definitivamente vale la pena echarle un vistazo, como las señales de bienvenida, dice: ¡Nunca te irás!