Ok ... ¿la gente necesita establecerse!Esta película no es tan mala.¡Lo vi por primera vez anoche y me enamoré de ello!Tengo que admitir que nunca he sido fanático de Leelee Sobieski, pero ella creció en esta película.Pienso que Josh Hartnett es guapo, pero c'mon..Chris Klein es el hombre más hermoso, creo que he visto en mi vida.Hizo que esa película sea mejor para mí.C'mon Girls ... cuando no tiene camisa y va a buscar agua, sé que tu boca cae.Sí, lo sé al principio, él es un idiota, pero al final se da cuenta de cómo actuó y aprende a ser un gran tipo.Si no hubiera venido al final ..., habría estado enojado.¡Pienso que no necesitaba un par de líneas, pero en general, fue una gran película!¡Definitivamente lo recomiendo!