Rara vez hago estos comentarios, pero me sentí obligado a ahorrar a los demás el dolor que soporté en ver esta película. Es tan estúpido e inverosímil tanto en la historia general como en los detalles que simplemente no puedes suspender la incredulidad. El problema comienza temprano, cuando ve a un investigador del gobierno herramental en un nuevo Porsche y cenar con su equipo en un restaurante que parece un castillo, con vistas al edificio del Capitolio en Washington, D.C. ¿Ese tipo de vida en un salario gubernamental? ¡HAH! Solo empeora. Hacia el final, cuando el tipo malo comienza a matar a los buenos, este último grupo actúa tan estúpidamente que quieres que mueran, para limpiar la piscina de genes. Los efectos especiales son bastante buenos: el dinero de cualquier productor puede comprarlo, y los actores principales han sido excelentes en otras películas, pero el guión y la dirección aquí son morónicos. Muchas personas se han preguntado si había una inteligencia deliberada detrás de las películas anteriores de Paul Verhoeven, Facialmente estúpidas (Showgirls, Starhip Troopers), pero esta película debería detener la pregunta. Él es simplemente malo.