De los fabricantes del inframundo, tenemos, de lejos, la peor película de hombre lobo que he visto. Es básicamente una versión reconstruida de underworld, pero que carece de vampiros (no es un gran problema), efectos fríos (un gran problema) y, en general, casi todo lo que posiblemente pueda hacerse correcto para producir una película decente que se ocupa de la licántropida (el mayor trato ¡de todos ellos!). Un fabricante de chocolate de Veintulgo Lycanthrope llamado Vivian está residiendo actualmente en Rumania desde que su familia fue cazada y ejecutada frente a sus años atrás en América por ser lowolves. Allí, ella pertenece a una pequeña sociedad (o paquete) de hombres lobo y aparentemente se elige para casarse de mala gana el líder de la manada, Gabriel, cuyo hijo, un poco de sapo con un acento británico, se lo lleva a cazar fuera del paquete. Aparentemente, han sido descubiertos en otros países antes y quieren permanecer resueltos en Rumania al evitar la atención negativa, por supuesto, tal actividad se considera prohibida. Vivian termina enamorarse de un artista estadounidense que es ajeno a su participación con el grupo de depredadores sedientos de sangre. Cuando terminan descubriendo la relación secreta, las cosas se ensucian cuando alguien muere y el humano se ve obligado a participar en una tradición mortal en la que se pierde en el bosque y está cazado, dando al paquete la oportunidad de transformarse en su ". Wolfy "Selves. Todo esto consiste realmente es un gran salto antes de que se iluminan y aterrizan como un lobo. Efectos muy cheezos. Toda la película es como un inframundo domesticado con algunos monstruos, montajes románticos y muy poca acción. Viendo esto en el teatro, no pude esperar a que termine. Una decepción devastadoramente aburrida. ¡Evitar!