Joe Don Baker es ... Thomas Jefferson Geronimo, una OAF asombrosa, sudorosa, sudorosa, en un traje de vaquero estúpido que Roy Rogers se habría reído. De alguna manera, todavía tiene una insignia, probablemente porque vive en Texas y dejará que nada sea la aplicación de la ley allí. Este maldito perdedor es un sheriff adjunto cerca de la frontera con Texas. No es sorprendente que una vez fue un Ranger de Texas, pero fue expulsado porque parecía pensar que la ley era su propia bola de rebote personal a su discreción. Esto incluye a los sospechosos de disparos que están sobre la frontera internacional en México, golpeando a los sospechosos, engañando a peleas de armas, amenazando a las mujeres, empezando a los pistoleros que podrían haberse evitado y lograr que la vida de un niño amenazó en el proceso, dejando a las mujeres. le prometió que ayudaría y protegería a ser asesinado solo para que pudiera salir de la cárcel, etc., etc. Este tipo hace que Los policías se parezcan a los santos en comparación. Cuando su compañero es asesinado por un par de asesinos italianos de Wandering, la caza de personajes de Joe Don. Abajo y mata a uno de ellos. Luego, toma al otro a Italia a la inscripción de un Sr. Wilson, quien, con razón, cree que Joe Don se arruinará. En el tiempo récord, pierde el italiano y obtiene un tahby maltés que sopla en el proceso. Esta es la primera de las muchas muertes y la mayor destrucción que Joe Don se va en un camino detrás de él cuando se desplaza a través de Malta en busca de Palermo (el asesino italiano). Tipo comienza la parte de la película de Mobius, en la que se obtiene nuestro héroe. Arrestado, conferenciado por el Jefe de Policía maltés, se apaga y causa más problemas, se arrestó, se declara conferenciado por el jefe de la policía ... y así sucesivamente, y así sucesivamente. Hasta que usted quiera explotar los cerebros con la pistola de manejo de Marfil de Joe Don y se debe hacer con el horror. JOE DON demuestra su inutilidad no solo en la primera vez que Palermo se escapa, sino en la posterior persecución en barco en la que se baja en un solo golpe. . Luego lo toma en Palermo después de que amenaza a una mujer con una percha. Esperas que Palermo realmente lo torture en la celda del sótano que se pone, pero no, el stripper que amenazó vino y lo sacó, porque prometió protegerla. Su garganta se corta con prontitud (gran sorpresa) y Joe Don se escapa a la noche. Y aquí esperas que pudiera haberse ahogado en la (otra) Chase de barcos. Pero incluso el océano no lo quiere, y lo escupe en una orilla donde ha amamantado por una familia maltés pobre (¿qué hicieron para merecer eso?) Devuelve a la ciudad, donde está arrestado por la policía, conferenciado. por el jefe de la policía ... arrrgghhh! El oficial de policía femenino que lo ha estado escoltando, lo libera para que puedan ir a obtener Palermo. Por qué ella haría cualquier cosa tan cerebral muerta como para destruir su carrera por este gran slob está más allá de mí. Es solo la cabeza brusca. Van a la villa donde Palermo se está escondiendo, y comienza a disparar. Joe Don Blithely engaña, y mata a Palermo. Luego pronuncia la gran y deslumbrante la última línea de la película: "El grande tiene mi placa. ¿Puedes ir a buscarlo?" Gracias por esa línea inmortal, Sr. Baker. Eso disminuirá en los anales de la historia de la película como la última línea más alfabetizada, increíble y maravillosa jamás pronunciada por un personaje en una película. Ciertamente cae en línea con todo lo demás sobre el personaje. Bravo.