Antes del cielo toscano, vi la licitación de Diane Lane en este alondra de una película.Los campistas están invitados al campamento de su juventud y lo experimentan como adultos.Cada uno de los que vuelven parecen estar buscando algo que perdieron, lo que lo hace tan realista.Tal vez tenías que ser un camper para realmente conseguirlo, pero en palabras de un personaje que notaba todas sus ropas estaban mojadas "¡Esto es tan campamento!"Desde los bromas prácticos y luchando contra los novios, hasta la dama de almuerzo aterradora y la campana de la madrugada ... es amplificador.Una vez que las actividades emocionantes ahora parecen mundanas.Un excelente conjunto de conjunto hace lo mejor de los roles de una dos dimensiones y los hace creíbles.BILL PAXTON, DIANE, ELIZABETH, Sra. Brad Paisley (¡probablemente cuando cayó por primera vez!) El hermoso paisaje, colores brillantes, música cómica (incluidas las variaciones de Hello Muddah) y una actuación cómica por el director Sam Raimi hace estoUna película que puedes sacar una y otra vez como mirar a un viejo amigo.