"El hombre muerto caminando" es una película que no se trata de la pena de muerte, sino sobre las personas involucradas en un caso de pena de muerte, el asesino, las familias cuyas hijos murieron, la monja que se convierte en su asesor espiritual, y lo que sucede. Cuenta la historia con poco fanfarria, pero mucha compasión y sensibilidad. Lo tengo en DVD, y cada vez que lo veo (no a menudo, nunca es una película fácil de ver) Estoy más impresionado por lo que Tim Robbins y todo el reparto lo hizo aquí. Así que revelando que podría ser un documental, tan convincente que no puedes quitarte los ojos, tan sutiles y tan poderosos ... "Caminando del hombre muerto" es nada menos que una obra maestra. No importa si está a favor o en contra de la pena de muerte (o incluso no tiene opinión), esta película le hará pensar en los problemas con seguridad. Se necesita un guionista valiente y director para mirar este material en la cara sin estremecer incluso una vez, y todos los involucrados en la película lo apagan, no hay una sola escena que suega false. Una película magistral, pero no espere vistas a la luz ... Para algunos, las escenas finales podrían ser más gráficas que cualquier cosa imaginable, aunque no se muestre sangre ni violencia. Usted se contrae en esta película y se convierte en un participante, y hay un personaje por casi todos los que se identifican. 10/10.