"L'Ossssa" (lanzado en inglés bajo muchos títulos y los más eeriestos de ellos ciertamente es "The Eerie Midnight Horror Show") es una de las mejores restos italianos de "The Exorcist". Para apreciar realmente esta película, debe tener un sentido del humor. "L'Ossssa" es al mismo tiempo que Sleazy (pero ingenuo), patético y, a veces, incluso en movimiento.Danila (Stella Carnacina), un estudiante de arte, va a una antigua iglesia para ver la estatua que va a restaurar. Es una estatua de madera de Cristo, un cristo demoníaco, tal vez ya vencido por el mal, o luchando contra él, o tal vez planeando hechos oscuros. La cara muestra un tormento infinito. La estatua data del siglo XV. Danila está impresionada por el dominio mostrado por el escultor: ¡la estatua parece casi viva! Ella vive con sus padres. Su madre Luisa (Lucrecia Amor) vive una vida disoluta y no le importa demasiado mantener las apariencias. Su padre Mario (Chris Avram) lo observa todo con ojos desencantados. La estatua de madera pronto asumirá una forma humana (Ivan Rassimov) y poseer Danila en el sentido carnal y espiritual. Una escena increíble! El pobre Danila, de ahora en adelante, sufrirá los tormentos del Hell.Danila (el encantador Stella Carnacina) fue violado, violado, poseído por el diablo y ahora siguiendo sus órdenes, ella intentará seducir a los demás. ¿No está emulando su madre madurera Luisa (Lucretia Love) que se siente un gran placer cuando su amante la llena con un montón de rosas? Hay una escena tan ridícula como para ser sublime y en movimiento, cuando Stella Carnacina corre desesperada a través de las calles estrechas (poseídas por el diablo, ¿recuerdas?) De una pequeña ciudad italiana gritando su corazón. Luigi Pistilli es un muy buen exorcista. Su desempeño es, como de costumbre, intenso. Las escenas del exorcismo (en particular la batalla final) son muy, muy aficionadas, ¡pero esto solo mejorará la diversión (y / o la emoción). Si realmente tienes un sentido del humor. El carnacina es hermoso y se ve fresco e inocente, Y ese es un factor que se suma a tu placer cuando está desnuda, pero creo que la película podría haber explorado más su belleza natural. Lucretia Love es un muy buen compañero de escape (su escena desnuda con las rosas ... Bueno. :) Otras estadias exorcistas italianas que me gustaría recomendar para usted son: Malabimba (muy tranquilo y liberado sin cortar y restablecido digitalmente) "Evil Ojo "(Malocchio) -" El exorcista "fue la principal fuente de inspiración para" ojo maligno ", pero otras películas, como, por ejemplo," El bebé de Rosemary "también debe tenerse en cuenta. El "ojo malvado" está completamente por encima. No es ese sleaz pero con un montón de hermosas actrices italianas y españolas. Estarás babeando por toda la película. La película es ridícula, la historia no tiene ningún sentido, ¡pero si lo ve en el estado de ánimo adecuado, puede sentirse conmovido! - Una secta diabólica, posesión, asesinatos, desesperación, amor, investigación y hermosas mujeres. ¡Un paseo salvaje! Si te gustó "malvado", vea también "Anillo de la oscuridad" (UN'OMBRA NELL'OMBRA). Esta película se puede encontrar en el mercado alternativo. Busca en este título en el IMDB. Hay buenas críticas sobre It.P.S. - "L'Ossssa" tiene muchas caras diferentes. Es explotador, pero también puede ser serio y en movimiento. Es barato, queso ... Sleazy (pero no tanto) y tiene un mensaje "moral" subyacente. Esta extraña cerveza a veces puede ser muy divertida. Todos ya sabemos que "L'Ossssa" es una estafa "exorcista", así que ¿por qué no podemos verlo en sus propios términos? Sí, Mario Gariazzo estaba tratando de ganar un dinero rápido, pero fue capaz de aprovechar al máximo un presupuesto shoestring. La historia está bien contada, la película es atmosférica y en general, los actores están comprometidos con sus roles. Vea la película con una mente abierta y puede descubrir dos o tres cosas nuevas.