Esta película comenzó bastante bien, pegada al estado de ánimo del libro bastante bien, incluso si la actuación no era de primera categoría. La banda sonora fue de tortura. ¿Saxaphone y guitarras eléctricas? Fue retorny incongruente. ¡La cantante femenina fue positivamente triste! En la segunda mitad de la película, la historia toma un giro decididamente más oscuro. Demasiado oscuro para Austen. Northanger Abbey se hace un lugar oscuro y aterrador, mientras que en el libro era decepcionante y modernizado a los ojos de Catherine. ¿Quién en el diablo es esta marquesa con el maquillaje espantoso y la peluca? Un carácter totalmente extraño e innecesario. Uno de los elementos clave en el libro es el general, no es un monstruo gótico como los personajes de los libros de Catalina. Su monstruosidad es mucho más complicada en su opresión de los espíritus de sus hijos y su tratamiento de Catherine en función de las preocupaciones de dinero solo. Él no encierra a su esposa ni la mata, pero él le envía a la señorita Morland solo en un viaje de 70 millas solo en un carruaje alquilado sin dinero para pagar su camino a casa. Solo su amiga se pierde la consideración de Tilney al entregarle algo de dinero en la salida que la puerta le ahorra de corte. Todo este punto se confunde seriamente en la película. Hacen el general demasiado oscuro desde el principio. Pedro Firth no debería haber cantado! Esta parte fue dolorosa de ver. Su representación de Tilney no era tan mala, pero era una sombra oscura en los lugares. Henry Tilney del libro hizo deporte de la imaginación de la señorita Morland en el viaje a Northanger, pero nunca estaba oscuro. Firth se habría beneficiado de una mejor dirección. La joven que jugó Isabella necesitaba un entrenador mejor actor. John Thorpe era apropiadamente odioso. ¡El combo de chaleco a rayas y el combo que llevaba era espantoso! Ciertamente, se ajusta a su carácter. Creo que la película le habría ido mucho mejor con una banda sonora completamente diferente. Lanza un palo opresivo sobre toda la película. Si lo veo de nuevo, será con el sonido y los subtítulos en. Tal vez le daría a la película un 4 entonces. La calidad de sonido del DVD era bastante pobre. La calidad de la imagen no era mucho mejor. Esto es notable de forma gravosa en una televisión digital. Cuando pienso en lo que esta película podría haber sido, pienso en la persuasión con la raíz de Amanda y los posters de Ciaran.