Esta es una fantasía oriental acerca de "tanto y una noche árabe", muchas aventuras increíbles, brujería de fantasía y magníficos. El Vizier Jaffar maligno (jugado magníficamente jugado por Conrad Veidt) con poderosas facultades mágicas, impisa al príncipe Ahamad de Bagdad (atractiva John Justin) que pierde su trono, luego escapa a un pequeño ladrón llamado Abu (Simpathetic Sabu). Llegan a Basora, donde Ahamad y la princesa (magnífico junio duprez) se enamoran. Pero el príncipe y el ladrón están encantados por Jaffar, AHAMD se vuelve ciega y abu se convierte en un perro. La historia acumula varios ingredientes fantásticos, como la transformación de la protagonista, un caballo mecánico volador, el arco mágico, la alfombra voladora y, por supuesto, el genio colosal (sobreactorización realizada por Rex Ingram) que da tres deseos a Sabu, el ojo mágico, la figura de Diosa Kali con varias manos, entre otras. Esta imagen notable se ubica como una de las mejores películas fantásticas de todos los tiempos. Producido por el Alexander Korda de Londres Fim y dirigido por el Ludwing Berger, Michael Powell y Tim Whelan, con un impresionante guión de Lajos Biro y Miles Malleson, especialmente diseñados y actor como Sultan Fond a Mechanic Games. El brote de la Segunda Guerra Mundial causó el rodaje de paralización, los tres hermanos y colaboradores de Korda viajaron a EE. UU. Continuando allí la filmación en Especial en Grand Cannon Colorado. La espléndida cinematografía de Technicolor, el establecimiento y FX provocó el logro de tres Oscar: Diseño de producción de William Cameron Menzies y Vincent Korda, la cinematografía de George Perinal y los efectos especiales de Osmond Borradelee, aunque hoy en día están fechados y es urgente una remasterización necesaria porque los colores están desgastados. Además, una nominación para la puntuación musical evocadora y oriental por Miklos Rozsa. Este vívido cuento con inmensas dosis de imaginación le gustará a los fanáticos de la fantasía y a los buffs clásicos de cine.