El hardcore / horror de D'Amato, Hybrid, realmente no está a la altura de su extraordinario título y su premisa intrigante, en la que varios tipos de contemporáneos vapos son atacados por un monstruo en un atolón utilizado anteriormente para los experimentos nucleares, pero en su mayor parte la película es tan lenta. , la acción tan triste y el reparto tan claramente rechazado para tener que tener relaciones sexuales entre sí, que la película se convierte en una tarea para ver. Esto es una pena, porque la película establece una idea prometedora. Un grupo de científicos es llevado al atolón por un oficial naval en una pequeña embarcación. Los científicos, tres mujeres y dos hombres, son una sección transversal intrigante de los tipos sexuales, sufriendo diversos grados de ninfomanía, co-dependencia y frigidez; Incluso hay una incursión intrigante en el mundo del turismo sexual femenino, donde una de las mujeres se detiene en un burdel para ser atendidas por dos tachos Hunky Caribbean para alquilar. La criatura, un isleño nativo destrozado con una cara horriblemente cicatrizada y una granja impío, tiene algunas afinidades con la vieja criatura de la laguna negra y es el tipo de pesadilla nuclear que se ha flotado sobre el hombre posmoderno desde que comenzó la guerra fría, a pesar de Aquellos de nosotros en Occio se habían retirado en el hedonismo y en la ciencia relativista. El Holocausto, el Holocausto, sin duda, es una película que muestra la revolución post-sexual occidentales que vienen a través de su imagen de espejo en un monstruo nuclear, sin embargo, la torpidez con la que se desarrolla realmente deja de baja la ferocidad. de la idea. Hay una interacción prometedora de las tomas de acción con los disparos de POV, que sugieren que el monstruo (que mira / acecha como monstruos de horror de su posición de POV tiende a hacer) es similar al voyeur en la audiencia, bajando del sexo entre el " gente guapa." La vista del monstruo que obliga a una hermosa joven para chupar su miembro de gran tamaño, ciertamente lanza las fantasías feas de la audiencia objetivo en su rostro. Pero D'Amato ha desarrollado ideas similares mejor en otras películas, y el Holocausto porno es una idea potencialmente feroz de la ejecución (incluso las habilidades cinematográficas habituales de D'Amato, lo dejan caer con un trabajo de cámara muy triste).