Connie Hoffman es muy bonita y está atractivamente en topless a veces. Eso es, la gente.La única razón para incluso considerar si se debe ver esta película o no. Estas piezas del período de sexo de los años 70 a veces se entretienen en virtud de su misma festitud (pantalones acampanados, cabello grande, bigotes de Zapata, etc.).Este no es. El script es malo, la actuación es mala, la dirección es mala, y la idea de tener un hombre líder romántico de la tercera edad es excepcionalmente malo. El título, insinuando a una comedia sexual, es gravemente engañosa.Recomiendo encarecidamente evitar este como la plaga.