Tomado la idea de un verdadero incidente diplomático "El viento y el león" es una película de aventura muy buena en los desiertos de África. El jefe de Raisuli (Sean Connery) Jefe de una tribu árabe secuestra a una mujer estadounidense (Candice Bergen) y su Dos niños para obtener algunas concesiones para su país fuera del presidente estadounidense Theodore Roosevelt (Brian Keith). De esta simple parcela John Milius obtiene una película muy completa y agradable en el género. Las ubicaciones de los postres al aire libre, una impresionante fotografía en color, secuencias de acción muy bien manejadas y configuraciones perfectas, gire la imagen de una especie de epopeya con un sentido innegable de grandeza. El puntaje musical también es notable un ajuste en consecuencia. El Connery, es muy bueno, ya que el líder árabe y las pruebas pueden manejar casi cualquier tipo de papel. Así es Candice Bergen como la mujer que muestra fuerza bajo circunstancias peligrosas, pero en el interior tiene miedo y tiene sus debilidades; Ella puede admirar Connery e incluso entender su completo enfoque diferente en la vida que surge de sus culturas también completamente diferentes. Brian Keith interpreta uno de sus mejores roles como el presidente estadounidense, Teddy Roosevelt. Mostenta y muy buena muestra cinematográfica en el género. Dale la oportunidad, no te arrepentirás.