Un poco kooky, pero divertido de diversión.Tienes que verlo desde el principio a seguir lo que está sucediendo, pero cada informe a la Tierra tiene su propia broma.Efectos especiales bastante buenos para una ciencia ficción de muy baja presupuesto.show.Es divertido mirar.Tipo de vena de enana roja, pero incluso más bajo presupuesto.Para alguien que acaba de entrar en medio de uno de los episodios, lo que tiene que realizar es que estos muchachos son todos incompetentes, porque han sido movidos por la escalera del mando, porque los otros oficiales murieron.Además, los tipos principales son del Cuerpo de Lavandería, por lo que tienen la ropa en todo.Si te gusta Red Dwarf, probablemente te guste esto.T.v. ligeramente diferente.Concepto, en el sentido de que todo lo que ves es el informe del comandante cada día. Sería mejor si esto se explicara más, no solo en el principio del primer episodio, pero luego fue bastante difícil descubrir lo que había sucedido en el enano rojo.También, si no te hubieran dicho.