Lo vi, estoy de acuerdo con él 100%, pero no me importaba su entrega. Simplemente se fue como un imbécil en una campaña de frotis juvenil deficiente y mal editada. Editar cortes en abundancia, etc ... La cámara se enfocaría en él, y verías 2 o 3 cortes de edición en el transcurso de un minuto o dos de diálogo. Agregue en el boom constante Mikes en el disparo de la cámara, que es una película no. No. Este documental tiene un tema con tantos ángulos, tantas historias interesantes, que la película se realiza tan fácilmente. Recoger a los fanáticos religiosos es como recoger al niño retrasado. Es tan fácil que está mal. Me refiero a lo difícil que es hacer que estas personas se vean como bolsas de tuerca? Para que se contraigan, solo les dejas recitar más de un verso o dos. Me gusta cuando saltó entre las personas de la misma religión y les mostró que se contradecían por completo. Solo creo que podría haber hecho algo un poco más creativo. La parte con el neurólogo que habla de la actividad cerebral nunca fue carnizada. Podría haber sido interesante mostrar las exploraciones cerebrales de las personas durante los ajustes religiosos en comparación con las drogas o el sexo, o ???? Podría haber jugado más en las mujeres, todos regocijándose sobre el juego de la pasión que se parecía más a una escena de tabaco en una nueva película de Rob Zombie. Más podría haber entrado en la historia de John Smith, el fundador mormón que tenía bastante el pasado. Profundizar en la ciencia V.S. religión. Uno es un proceso muy metódico y muy estricto para aumentar la confianza en las teorías. Se basa en sí mismo de un fondo sólido hacia arriba, una nueva capa en la parte superior de una capa más probada. Se requiere una enorme carga de la prueba de cada paso del camino. El otro comienza en la parte superior y baja con reclamos sin retroceso. Es así, porque bueno ... Lo dije. Dicho derecho ... Yo diría que lo convierte en una serie original de HBO ... golpear una religión diferente cada semana. Fue un abridor de ojos sobre una cosa. Debo haber sido ciego. Buen Ole G.W.BUSH ... No es de extrañar que se haya elegido. Tenía la mayoría religiosa. Y bueno ... Ahora, eso es el ciego que lleva a los ciegos. Bien Moyer .. Bueno ... ¿qué puedo esperar de un chico que da la mano en Sutra en Newport Beach?