A raíz del 11 de septiembre en Nueva York, este drama sobre los bomberos estadounidenses fue concebido como un saludo y homenaje a su profesionalismo. Se le dice la historia con una serie de flashbacks, donde después del bombero Jack Morrison (Joaquin Phoenix) se ha estrellado a través del piso de un edificio en llamas, y solo comunicándose con el capitán Mike Kennedy (John Travolta) a través de la radio. Los flashbacks básicamente muestran cómo Jack crece de ser un recluta, viendo a Kennedy como una figura paterna, a ser una leyenda de bomberos. Por supuesto, en la actualidad, los compañeros bomberos de Jack están tratando de alcanzarlo, pero son demasiado tarde, y al final, les permite dejarlo, y hacia adelante a su funeral, donde es elogiado como uno de los mejores. Bomberos que han conocido. También protagonizada por Jacinda Barrett como Linda Morrison, Robert Patrick, de Terminator 2, como Lenny Richter, Morris Chestnut como Tommy Drake, Billy Burke, Billy Burke, Billy Burke, Billy Burke, Balthazar Getty, como Ray Gauquin y Tim Guinee como Tony Corrigan. Las Blazes de la película son, en última instancia, todo lo que pude prestar atención y disfrutar al ver que los personajes los abordan, el resto es un poco demasiado conversado para mi gusto. ¡Adecuado!