Gingko cama es una película extraña. Está muy complicado, como si tuviera muchas ideas, pero carecía de la capacidad de llevarlos a todos en una historia coherente. En su lugar, obtenemos varios plotlines que divergen en sus propias pequeñas películas separadas. Oh, claro, eventualmente se reúnen al final, pero todo parece más bien ... superfluo. De la nota es la novia y sus problemas en el hospital. ¿Fue esto ... interesante? Luego, hubo los "somos espíritus, por lo que no tenemos ningún elemento físico", lo que lleva al mismo problema que las personas tenían con fantasmas, a saber: si los personajes no tienen física (es decir, no hay forma corporal) y pueden fase a través de las paredes y ¿Qué no, cómo se siguen exactamente por caídas por el suelo, o flotan el techo para esa materia? La cama Gingko fue muy promocionada como una nueva raza de película surcoreana. Hay muchos efectos especiales, pero la película en sí es hueca y su Melodrama Faux solo "tocará" a aquellos que son fáciles, bueno, a tocar para comenzar. 4 de 10 (Ir a www.nixflix.com Para obtener una revisión más detallada de esta película y comentarios de otras películas extranjeras)