*** puede contener spoilers *** OK, no fue exactamente tan bueno como se esperaba, de hecho, fue mucho diferente de lo que pensé que sería, pero aún así resultó ser una pelicula bastante buena. Por lo general, not cuidado demasiado por ese tipo de música, pero en esta película funcionó perfectamente (me refiero a duh, él es una estrella de rock), pero de todos modos amaba a Stuart Townsend en esto, y Aaliyah, aunque tenía una pequeña parte en la película fue increíble. YA pesar de que Tom Cruise jugó a Lestat en la entrevista con un vampiro, tengo que admitir que me alegro de haber rechazado el papel, aunque normalmente odio cuando usan diferentes personas para jugar a los mismos personajes en las secuelas y cosas similares.La película fue genial y disfruté viéndolo, incluso si hubiera partes que podrían haber sido mejores.Gran película de vampiros.