Todo lo que puedo decir es que esta película está hecha para el canal de por vida en la televisión, lo que significa caracteres sólidos, sin estilo particular, débil actuando todo tipo de sexo sugerido, pero sin senos y chapuzones (porque chico, eso simplemente catapultaría la película En las profundidades de Slace no lo haría?) Pero el sexo muy simulado, bueno, eso está bien. Al ver estas películas, tengo que preguntarme, ¿cuándo se desarrollarán estos tipos de canales de TV y sus anunciantes? Creo que estas empresas son en realidad mucho detrás de los tiempos. Realmente no tienen ni idea de lo que la generación más joven está en sintonía y si sabían que exigirían que cambiemos. Todo el punto de muchos canales de televisión estadounidenses como estos parece en su mayoría regurgitar la misma basura desinfectada y diluida una y otra vez como una línea de ensamblaje de película genérica. Supongo que funciona para ellos ... o al menos lo tiene. Sin embargo, no estoy seguro del futuro. No te aburres hasta la muerte como lo hice. Busque algunas películas de televisión reales en HBO, Showtime, IFC, Starz, etc. Cualquier canal que pone un esfuerzo en su trabajo y no tiene que preguntarle a un sacerdote lo que pueden o no pueden mostrar.