Las sombras respiran el olor de las calles de Nueva York como ninguna película antes de ella. Este inicio del trabajo directorial de Cassavetes es tan atmosférico como la política política y inicial para una renovación en el cine estadounidense.Maybe Solicita para ver el primer trabajo de Cassavetes en una doble característica con otro debut, Godard's à Bout de Soufflé. Ambas películas dan forma a la producción cinemática de sus países más allá de décadas y ambos respiran una ligereza y excepcional peculiar que luego se logró rara vez logrado por aquellos cineastas en su carrera. Las casas, habla de tres hermanos afroamericanos, Ben (Ben Carruthers), Lelia (Lelia Goldoni ) y Hugh (Hugh Hurd). La historia está ubicada en el ambiente de jazz de Nueva York y los ritmos de conducción en la banda sonora juegan una parte principal para el ambiente febril, a veces casi en forma de ensueño que atrae a toda la película. No está sucediendo mucho en la trama. La vida cotidiana de los tres hermanos se define por problemas en la relación amorosa o en sus trabajos, pero en ambos niveles de las normas engañosas. Sin moralizar a Gestus, los cassavetes simplemente describen el mecanismo de exclusión racial, en público y en la vida privada. Fue, con respecto a la representación cinematográfica del racismo, una película innovadora en los Estados Unidos. Esta película también debe mucho a las actuaciones de los tres actores principales que todos fueron casi completamente desconocidos. Especialmente Ben Carruthers estableció con su representación energética la imagen de una nueva autoincepción de jóvenes, los negros urbanos en América, una imagen que caracteriza a las películas de Spike Lee de los años 80 y 90. Revelientemente, ninguno de esos tres actores sin duda extremadamente talentosa pudo comenzar una gran carrera después. Hollywood no estaba y no estaba listo para expandir étnicamente su sistema de estrellas, y es por eso que Goldoni, Hurd y Carruthers solo encontraron pequeños nichos artísticos en la televisión y películas independientes más tarde. Trashaps Shadows es una de las películas menos "hermosas". Disparo, y uno de los más bellos al mismo tiempo; Una película de tonos y espacios, con una cámara que simplemente observa el flujo de la vida en las corneras de la calle, bares, lobbies del hotel, apartamentos, induciendo a una tragenda intrigante a través de las vibrantes calles de Nueva York.