Déjame prefaciar esto pasando con el registro, soy un gran fan de George Clooney, y amo a John Krasinski en 'The Office'.Bueno, yo estaba y yo lo hice. Este fue el peor culinario del mundo y tardó 113 minutos para arrancarlo.El aburrimiento de estupefacción se interrumpió solo por mis frecuentes esfuerzos para leer mi reloj y estimar cuando sería sobre. Una escena muy divertida estaba en las vistas previas.Los tres.No había una historia real, sin desarrollo de personajes, y el guión era simplemente malo.He tenido una colonoscopia que era más agradable. El título debería haber sido superduente malo.Esta película es una cerradura para un Razzie.Debe conseguir toda una tira de razzies.Quiero mi dinero de vuelta.