No es un punto de vista equilibrado. El director no debería expresar su opinión como verdad. La película tiene algunas críticas a Fujimori, pero siempre le da a él y a su familia las últimas palabras. Tan pocos críticos de Fujimori se les proporcionó que parece que la única razón por la que se incluyeron era poder decir que la película proporciona ambas vistas. Pero ese no es el caso. La película apenas muestra una de las masacres que Fujimori está acusada de. Y le da crédito por el cuidado del asesinato del asesinato de los insurgentes MRTA que tomaron la embajada japonesa. Está bien documentado que la CIA hizo la planificación. Incluso hay imágenes de una conocida estratega de la CIA en el sitio publicada por Caretas Magazine y otros periódicos. El hecho de que la información tan conocida no fue utilizada por el Director nos brinda algunas conclusiones posibles: el director es pro-Fujimori y a propósito y falsamente elige darle el crédito; El director no quiere que los espectadores tengan en cuenta que la CIA y Fujimori trabajaron juntos; o estaba fuera de la ignorancia, ya que el director no es peruano y no estaba presente en el Perú en el momento en que ocurrieron los eventos. La explicación proporcionada por otros comentaristas, que Fujimori sigue siendo bastante popular en Perú, no excusa la falta de precisión y la falta de precisión y Explicaciones equilibradas. También, las estadísticas proporcionadas en la película para el apoyo real de Fujimori fueron las más altas de la que he escuchado. La mayoría de las estadísticas de las principales agencias de encuestas son mucho más bajas. Otro punto a mencionar es que la inteligencia que fue clave en la captura del líder de Sendero y descubrir que la red secreta fue realizada por una fuerza policial dirigida por Ketin Vidal y tenía autonomía completa de Fujimori y Montesinos. El primer gobierno de Fujimori experimentó una mejora en las tendencias económicas generales (PIB), pero esta mejora fue financiada por la privatización de varias industrias nacionales con contratos que no fueron beneficiosos para el país a largo plazo. Además, la brecha entre ricos y pobres continuó aumentando durante el régimen de Fujimori. En su segundo mandato, la economía estaba sufriendo y no había nada más que privatizar y al final del segundo mandato de Fujimori, la economía estaba a punto de colapsar. En términos de inversiones en infraestructura del régimen de Fujimori, barbandaron el patrón paternalista. Fueron creados para plantear apoyo a Fujimori, pero no estaban destinados a durar mucho. Estas estructuras necesitaban mantenimiento continuo, pero Fujimori no proporcionó poder político para los civiles para exigir una mayor inversión. De hecho, el régimen de Fujimori pudo destruir la mayoría de las formas de organización política, como los sindicatos y los grupos de base, y el aumento en el trabajo desorganizado informal era inmenso. En general, el director optó por pasar la mayor parte de la película hablando con Fujimori en lugar de citar el Casos de corrupción masiva a favor de Fujimori (los medios de comunicación, los dueños de negocios, los militares, etc.) que estaban tan amplios, era imposible que Fujimori no fuera consciente de ello.