Umm .. Me sorprendió bastante que alguien realmente le diera a esta película High Marks.lets se enfrentara a él ... Tori La ortografía no es una gran actriz .. Y esta película solo demuestra el alcance de su "talento".La parcela de la película era débil ... Apuesto a que el Dork que se le ocurrió con este concepto fue un poco de peeping pervertido.Si hay algo bueno de esta película, diría que es esa hija de Tommy Chong, solo por el hecho de que ella es su hija ... y luego hay esa dirección masculina de la ópera de jabón, que es un buen aspecto decente, lo que lo hace atractivo., pero deja de ayudar a sus habilidades dramáticas.* ¿Por qué IMDB requiere al menos 10 líneas?¿Cuántas maneras más puedes simplemente decir "esta película chupa"?