Al igual que con algunas de las mejores películas y series, me topé con esto bastante por accidente. Era tarde, una tormenta estaba en plena vigencia afuera y estaba sentada cómodamente en el sofá cuando pasé por un canal que estaba a punto de mostrar uno de los episodios. Diaba simplemente ver un par de minutos mientras esperaba que los comerciales se terminaran en otro canal antes de cambiar a otra u otra comedia. Aproximadamente una hora y media más tarde, recordé mi resolución y estaba tan feliz de que no lo hubiera hecho. No hace falta decir que me aseguré de que veía todos los otros episodios. Juan Hannah ha sido brillante en casi todo lo que lo he visto y él tampoco se decepciona aquí. Todos los demás miembros del reparto también hacen un trabajo estelar. Mi favorito personal (aparte de John Hannah, por supuesto) es Gerard Murphy. El único lado negativo a esta serie es la cantidad limitada de episodios. Sólo 8 con JH él mismo y un 1 adicional con otra persona. Me encantaría ver a McCallum en las pantallas, ¡aunque tendría que estar con JH!