Miro muchas películas, buenas, malas e indiferentes; Por lo general, hay algo de interés para fijarlo, incluso si solo es un diseño establecido, o el trabajo confiable de un buen actor de carácter, o la risa fortuita que surge de ver la ineptitud capturada para siempre. Sin embargo, esta película me sorprendió gratamente. , uno que nunca había visto antes. Graham Greene ha sido traducido a la película muchas veces, por supuesto, en obras maestras como "hombre delgado" y en vehículos menores. "Agente confidencial" es uno de esos vehículos menores, pero logra llevarme a algún lugar de todos modos, a pesar de la dirección de Lackluster, la incongruencia de las representaciones de Bacall y Boyer como (respectivamente) británico y español, y la casi completa inexistencia de cualquier química entre Los dos clientes potenciales. De alguna manera, este último "problema" realmente comienza a trabajar en el favor de la película, porque ¿cómo puede amar realmente florecer en la atmósfera de asesinato de fascismo y capitalismo que se encuentran sobre la tragedia de una persona? El aspecto más convincente de la película surge directamente de la psicología compleja y culpable de Greene, que impregna la película. Sé que algunos vean la estimulación deliberada aquí tan aburrida, y puedo entender eso. Sin embargo, descubrí que el ploding se acentuó en lugar de lo detectado de lo que es un mundo claustrofóbico. Estaba obligado a mirar, no por ninguna gran actuación (aunque Boyer es maravillosa como de costumbre, logrando transmitir una rica mezcla de cansancias mundiales, tragedia, esperanza y fervor con sus magníficos ojos y ojos de anhelo), pero por la baja. Spiraling Rush of One Man's Slim Hopes contra un mundo de opresión y dinero. ¿Qué es un ladrón? ¿Qué bueno es el amor ante la muerte? ¿A dónde comienza el mero final de ganancias y la explotación? La película no se eleva al nivel de arte, y por lo tanto no puede esperar responder tales preguntas, pero es mucho más que un mero entretenimiento, y sus asesinatos y guijos están muy atraídos. La falta de Glitz, de "Bubble", de la narrativa "rebote" ayuda a hacer que esta película valga la pena. Y no hay final feliz, porque la historia escribió el final.