Algún tipo se golpea. Justo a simple vista, este otro tipo lo dispara. Tiene algunos guardaespaldas y golpean al asesino, pero un reportero se interesa. Ella va al hospital donde se llevaron al chico que se golpeó. Ella entra, y esquiva un guardaespaldas, pero él no tiene ganas de hablar. No puedo averiguar por qué. No es como si nadie más estuviera interesado. Ella es la única reportera allí. De todos modos, su editor la desata de trabajar en esta historia cojo. Pero oye, ella lo hace de todos modos. Ella va a ver a la hermana y mamá del asesino. Unos pocos minutos después de que ella se deja que se le gustan mucho tiempo, alguien sopla su remolque, enorme bola de fuego. Luego busca en el guardaespaldas del hospital. Ella le encuentra a Hungover en su bote, pero un minuto más tarde, ambos están chupando bajo el agua en un tanque de buceo, porque tres tipos están tratando de golpearlos (y han soplado el bote grande, enorme bola de fuego). El reportero y el guardaespaldas golpean a dos de los tipos que intentan golpearlos. En el transcurso de la próxima hora, otro tipo se golpea a la calle, hay un tiroteo con varios rigurosos en un almacén, algunas persiguas coches con restos y muerte, un suicidio falso, etc., etc. Lotsa Stiffs, todo tipo de carnicería. Grandes cosas, pero lo que el reportero y el guardaespaldas no pueden figurar es: ¿Por qué en el infierno se le gustó el chico original? ¿Cuál es la motivación? Por supuesto, podría ayudarnos a descubrir por qué el reportero está incluso interesado. A través de casi todo esto, es el único reportero en la historia. Nadie más en los medios de comunicación. Ni siquiera con todas las grandes bolas de fuego y los cadáveres. Es cierto, el chico original que fue golpeado no fue exactamente una celebridad. Su trabajo fue un poco aburrido. Era solo el presidente. Sí, el que vive en la Casa Blanca. Ah, y el guardaespaldas es un agente de servicio secreto. ¿Es que el spoiler? Debería serlo. Después de todo, no hay cámaras de televisión, no hay otros reporteros de impresión, no hay bloggers ... Solo otro de esos crímenes de la Policía Blotter ... Entonces, ¿cuál es el Spoiler? Lemme, piensa ... ¡No! ¡Esperar! El spoiler es que su esposa lo hizo! Sí ... la primera dama. Ella fue p - edida porque el presidente estaba engañando. Y ella se aleja con eso. Ella es muy afilada, ¿eh? Pero, ¿cómo demonios podría alguna vez averiguar eso? ¿Por qué alguien se molestaría? Después de todo, solo un reportero está incluso interesado. Le doy a este movimiento un "1". Era tan tonto, solo tenía que seguir observando. ¡Y solo tiene más dientes! ¡Ese es el verdadero spoiler! ¡Pero aunque te lo dije, tienes que verlo para creerlo!