Esta es una película tediosa.Los verdaderas villanos son la adaptación torpe (es vergonzosamente fácil decir que el material de origen era una novela) y un guión sin testamento. En el lado del crédito, considerando que el presupuesto era apretado debido a la austeridad de la guerra, el aspecto de la película no es en absoluto.malo.Y las actuaciones son, por y grandes, están bien, a excepción de Phyllis Calvert, que es estupendo, un milagro, considerando el potencial de Winsomeness, un hoyo en el que definitivamente no cae.MS Calvert, con mucho menos que seguir, es tan logrado como Olivia de Havilland al ido con el viento. El aspecto absolutamente insoportable del hombre en gris es la terrible representación concebida de un niño de servicio negro.No importa que esté destinado a ser un personaje simpático.Jugado mal por un chico blanco en maquillaje de cara negra, es imposible pasar este ejemplo de racismo condescendiente. Grim.