Estaba fijamente marcada por esta terrible película. La acción principal de la película no es nada especial. Parece que hay una tribu de personas que adoran serpientes en una región de montaña remota del norte de China, donde las mujeres en lugar de los hombres son los líderes y los tomadores de decisiones. Supongo que entre algunos hombres, esto es suficiente para hacer "Succubare" una película de terror ... de todos modos, ocasionalmente los hombres chinos vagan a la aldea, se apoderarían a las chicas locales, seducirlas y luego abandonarlas. Desafortunadamente para los hombres, las mujeres las habían puesto bajo un hechizo, derivado del veneno de serpiente, lo que los haría morir horriblemente en 100 días, sus vientres hinchados como una mujer embarazada con gusanos y serpientes vivos, si no regresaban. Olvida la portada del video de los Estados Unidos. Esto no tiene nada que ver con los vampiros, aunque hay una escena de bebida de sangre inepta. El título en sí solo es ligeramente apropiado: "Succubare" es el verbo latino que significa "mentir debajo", y es la raíz de la palabra succubus, un demonio femenino que seduciría a los hombres en su sueño. En realidad, son los hombres los que son los seductores aquí. Pero no es la acción principal de esta película ridicólica que es tan objetable. Son los pequeños incidentes laterales. Pasaré por alto la matanza y la carnicería de un buey que se realiza en la pantalla. Los participantes parecen muy experimentados, como si este es un deber desagradable que realmente hacen en la vida real; Y estoy seguro de que realmente se comieron el animal después ... aunque me molesto de tener el acto empujado en mi cara como "entretenimiento". Lo que desearía poder pasar por alto (o había pasado por alto) son las numerosas tomas totalmente extrañas de un no identificado. El hombre, que de vez en cuando interrumpe la historia comiendo animales vivos. Comienza la película destrozando una serpiente viva con los dientes. En el transcurso de la película, devora un error, un lagarto, un sapo (tuve que salir de la habitación después de esto), y un ratón entero (dejé de ver en este punto y perdí mi apetito por días). Déjame enfatizar que esto era totalmente inesperado, y no tenía nada que ver con la película ... a menos que sea una referencia cínica al amor, ya que se representa en la película: un mecanismo de supervivencia ciego, egoísta y depredador que se destruye al indefenso ... Pero, de nuevo, probablemente estoy racionalizando para sacar la vileza de mi cabeza ...