Soy fácilmente entretenido.Disfruté "Hot Shots" y "la pistola desnuda" y sus muchas secuelas, incluso cuando la mayoría de las personas los encontraron insoportables.Incluso he logrado disfrutar de la mayoría de las películas en Pauly Shore.Solo hay una película que he visto que puedo decir, honestamente, era malo ... y esto era.Ha pasado un tiempo desde que lo he visto, pero lo recuerdo sentado en el pensamiento del teatro: "Esta es una película tonta. ¿Por qué lo vi esto?"Honestamente es la única película que no puedo recomendar.