Me siento privilegiado de haber visto accidentalmente esta película. De hecho, corrí a través de esta película por accidente. Estaba grabando otra película en Showtime una noche, durante la noche y esta película se produjo después. Así que me senté y lo vi y el niño estaba volado. La actuación es absolutamente excelente. Kathy Bates ... que ha sido mi actriz favorita ya que la miseria y los tomates verdes fritos dieron una actuación increíble como una madre dominante que intenta desesperadamente a sus valores de la vieja escuela (religión, familia) a riesgo de alienar a su familia. Martin Sheen es excelente como el patriarca "duro" que realmente no tiene el control de nada en su vida o familia. Lo único que me encantó sobre esta película es cómo dice lo que sucede cuando los héroes vuelven a casa. Muestra el verdadero daño que se realiza a nuestros soldados después de que luchen contra las guerras sin sentido por la ganancia política y financiera. Esta película acaba de llamarme y me siento bendecida de haber agitado accidentalmente esta película y la había visto. Esto es una visita obligada para cualquier persona que quiera un verdadero drama, esto no es demasiado melodramático y predicador, pero tira de tus corazones como ninguno de los demás.