En primer lugar, no me gusta casi todas las películas de Neil Simon. Pero hay algo sobre esto que es único, que me atrae, y diría que se encuentra entre las comedias más entretenidas que he visto. La segunda vez que lo vi, la conexión era clara. ¿Cuándo Neil Simon se reunió con mis abuelas? Ah, temiendo que puedan demandar, así que los cambió a los hombres. Y lo sordo sería si solo fueran amas de casa, muestran que las estrellas de BIZ son más divertidas. Bueno, esta es una revisión personal, y mi abuela aún vive a los 97 años (¡incluso sobrevivió la magnífica suplantación de su impersonación de Walter Matthau, lo negaría, pero algunos de ustedes deben encontrar resonancia en estos personajes. Segunda vez, tengo poca tolerancia para George Burns, pero de alguna manera se convirtió en una de las mejores actuaciones de apoyo que puedo recordar (y mi abuela tardía incluso lo disfruté, aunque no reconoció las notables similitudes que compartía con el carácter de la película). Muy étnico en sabor y en la parte superior. , se reirás y se ríe o apague esto. Para mí, el placer persiste.