Oh, cómo me reí ... Esto lo tiene todo ... una familia asiática / blanca, un chico asiático discapacitado ... todo lo que una persona sana necesita ver en los ojos de la BBC. ¿Qué es un total?insulto a mis ojos que vieron esta basura solo para un episodio y un episodio solamente. Cuando piensas en parte de la calidad, la BBC ha puesto a lo largo de los años (por ejemplo, las torres Fawlty) y luego esto viene rodando ... es un asquerosoDesgraciado. Todos los orientados en la corrección política y están desprovistas de cualquier humor. Esto es directamente desde las entrañas del infierno: pero ¿qué esperaría de la BPC ultra izquierda ... me refiero a BBC?