He visto esta película probablemente una docena de veces desde que originalmente se liberó de manera teatral. Cualquier persona que llama a esta película de basura o horrible simplemente no entiende las películas de acción o reconoce una buena. Tal vez a algunos incidentes y resultados pueden parecer variados, pero en mi opinión de opinión Shane Black (arma letal / Kiss Kiss Bans Bang Bang) elaboró ​​una de las aventuras de acción más pensadas que jamás encontrarás. Sobre la parte superior o no esta película fluye como un reloj y la acción sigue llegando. La secuencia de acción final es una de las mejores que he visto en cualquier película. El elenco en esta película cruje. Genna Davis dio un rendimiento tremendo y es una maldición de vergüenza, nunca hubo una secuela "LKG". Samuel L. Jackson es hilarante, ya que su compañero Mitch a un ojo privado de suerte, tratando de ayudarla a descubrir su pasado perdido y hacer unos cuantos dólares. Si me desconcierta, cómo alguien no podía gustarle esta película. Empaca tantas emociones y es tan divertida. Los Wisecracks en esta película todavía me hacen reír tan duro 10 años después. En mi mente, la primera película de matriz y los largos besos, las buenas noches, fueron fácilmente 2 de los mejores y la mayoría de las películas de acción originales de los años 90. Incidentalmente, Shane Black hizo una fortuna cuando vendió este guión. En ese momento fue el guión de venta más alto y vale la pena cada centavo. Es tan triste que las audiencias nunca le dieran la oportunidad a esta película, porque habrían sido testigos de la mejor película de Renny Harlins y Genna Davis como nunca la has visto antes. Long Live "The Long Kiss Goodnight" !!