Puaj. Sí, es exactamente como el McMartin Mess, o los terribles arrestos en Wenatchee, Washington. En la película, la madre sigue cuestionando agresivamente a su niño pequeño, una y otra vez, hasta que finalmente le dice lo que obviamente quiere escuchar. Los investigadores de la corte y los "terapeutas" repiten el patrón. El cuestionamiento en sí es sexualmente espeluznante, un asalto repetido de relevancia a su manera. Los movimientos lanzan a un médico hablando de evidencia física de abuso, tal vez para justificar el punto de vista de la película: que los niños de dos a cuatro años nunca hacen " cosas como esta "arriba. Bueno, lo harán, si todos los adultos que conozcan les piden que lo hagan. La forma en que esta pieza respalda las técnicas de interrogación tan desacreditadas lo hace ver un ejercicio de frustración por cualquier persona que sepa lo que se necesita para obtener un proceso exitoso en la vida real. (También agregan un incidente de detención especial hacia el final para "probar" su caso, no se ha producido un paralelo a este incidente ficticio en la vida real. No puedo decir más aquí sin convertir esto en un spoiler, pero lo sabrás Cuando lo vea.) Sí, los niños son abusados, a veces por proveedores de atención pagados. Pero para ver una película que afirma las acusaciones ridículas y histéricas contra tantas personas totalmente inocentes, para ver las recreaciones de los juicios que arruinaban la vida de innumerables hijos, así como las vidas de los acusados, no pensé que yo Durar hasta el final. Es demasiado triste, y lo ha hecho más por el pariente respaldado del equipo de escritura de las técnicas de cuestionamiento abusivas, paranoicas y obsesivas que comenzaron, ¿qué podemos llamarlo? ¿La hoguera de los saneidades? Nadie que conozco ha sido acusado de abuso infantil, gracias a los cielos, pero mi abuela 12 veces más grande fue acusada de brujería y asesinada por ello. Las turbas llenas de lo que piensan que es la ira santa es tan peligrosa ahora hace trescientos años. Sensational Divele así: "¡Estas acusaciones de abuso satánico están surgiendo en todo el país, debe haber algo allí!" "¡Así que dile al jurado que!" - Sólo los huevos en ellos. ¿Y con quienquiera que pensara que era una buena idea tener hijos menores de diez años, algunos de ellos menores de cinco años, juegan estos roles? Es traumático verlos entregando sus líneas; ¿Cuánto más traumático era actuar estas partes? El compromiso de los movimientos para combatir el abuso infantil aparentemente no se aplica a sí mismos. ¿Y qué estaban pensando los padres de los actores infantiles? "Melinda" (sin acreditar, al menos en la versión en la red A & E en 2005, pero creo que fue Cassy Friel) y "Teddy" (Brian Bonsall) era estupenda. Sin embargo, los profesionales o no, eran demasiado jóvenes para estar expuestos a este material, mucho menos que pagar para actuarlo. A pesar de explotar despiadadamente a estos niños de la vida real, "conoce el Muffin Man", obtuvo una nominación a Emmy para dirigirlo, lo que solo va a mostrar cómo fueron las cosas enloquecidas, en 1989.