Sinceramente, creo que cualquiera que esté considerando que la película sea sometida a este fracaso mental. Al igual que las "películas" de Edward Wood, Jr. en los años 60 y 70, esta película es un ejemplo brillante de por qué los cineastas reales gastan tantas ganas de reescritura de energía, volviendo a editar sus películas y volver a trabajar sus efectos especiales hasta que finalmente Mira a la derecha. Esta película también es un argumento decente para el proceso de detección previo del estudios. Si el Sr. Hines se vio obligado a soportar las reacciones honestas de una audiencia imparcial, tal vez él hubiera cortado el 75% o las escenas para caminar / correr / pasear y editar esta película a un 90 minutos más responsables de 90 minutos. Los estudiantes de Film deberían ver esta película como Un ejemplo de cuán peligroso pensando su trabajo es "lo suficientemente bueno", realmente puede ser. Cada actuación, cada línea de diálogo, cada efecto digital, cada efecto de filtro, de hecho, cada cuadro de video expresa el peligro de esforzarse por la mera mediocridad. Un cineasta principiante puede verse tentado de vez en cuando para pensar que "al menos logré algo" o "acabo de terminar esto será un logro en sí mismo". Esta película les ayudará a comprender cuán mal puede surgir una película. Lascritics también pueden beneficiarse de ver esta película antes de que daban el último entretenimiento de verano "La peor película que haya hecho" .Beginning Writers puede aprender de esta película, cuán importantes son las reescrituras. , y tal vez entienda la necesidad de reescrituras. Además, los directores de inicio pueden aprender la importancia de un buen guión, y cierto grado de respeto por lo difícil que es escribir un guión que hace que la audiencia se sienta emocionalmente obligada a través de la historia. Escritores y directores que observan películas malas de la semana de Hecho de la semana y piensan "Puedo hacerlo mejor que eso", puede ver tener una idea de esta película lo difícil que realmente es producir resultados médicos incluso mediocres. Sinceramente cree que esta película pueda Servir como una herramienta educativa para comenzar a cineastas. Particularmente aquellos que ingresan al oficio en este entorno actual posterior a Lucas y post-Spielberg. Hay una razón por la que los cineastas como estos son aclamados por su capacidad con efectos especiales. La guerra de los mundos ilustra claramente que no todos pueden lograrlo. Algunos ni siquiera pueden acercarse a él.