Cuando vi la vista previa de esta película, me imaginé a mí mismo: "Aquí hay otra película tonta TV que está escrita con el pensamiento y la complejidad de una telenovela", pero cuando lo vi me sorprendió. Las estrellas de Tiffany-Amber Thiessen (y demuestran que ella puede actuar si se le da la oportunidad) como una mujer que se enamora y se casa con un hombre (de vez en cuando, Eric Cerrar), pero comienza a perder confianza en él cuando comienzan una serie de violaciones Para tener lugar en su comunidad. Al principio, ella está cegada por sus garantías de que es inocente y su amor por él, pero a medida que pasa el tiempo, continúa sospechando de él. Mientras que esto suena como la configuración para otra película de TV melodramática aburrida, es realmente Mucho mejor que eso, porque los personajes están bien actuados por Thiessen y cierran, y el guión de la película les permite ser mucho más complicados e inteligentes de lo que esperaría; Estas no son solo caricaturas ni caracteres de cartón que existen solo para mover la trama, excepto las personas reales, tridimensionales, y nos encontramos realmente preocupándonos por ellos. Y la película es lo suficientemente inteligente como para que pueda proporcionar un clímax emocionante, que involucre a la historia sin recurrir a escenas de acción tontas, clichés sin sentido o melodrama barato. En su lugar, compartimos los conflictos y temores internos del personaje principal, y recibimos una representación realista de cómo podría ser capaz de resolverlos y hacer lo correcto. Si tiene la oportunidad de darle una apariencia, por favor, hágalo. Sus valores de producción no son exactamente de primera categoría (es una película de TV, después de todo), pero si puedes mirar más allá de eso, hay una excelente historia para disfrutar.