Una buena película, con una buena dama líder, pero un hombre líder terrible.Stephan Jenkins, que juega al marido, es un verdadero actor.Joyce Hyser, por otro lado, es la espectáculo de la película.Ella es el mejor actor de la bolsa. Nota * El primer comentario, por el compañero que escondió elogio sobre la película (y, según su cuenta de IMDb.com, solo ha escrito una revisión, y adivina qué película es obviamente.una planta.Mientras que la película está muy bien tomada, de ninguna manera es sutil o excelente o en cualquier otra descripción hipóbica que usó el revisor. "El arte de la venganza" es una película justa, pero es una gran burla.Ofrece todo tipo de situaciones sexuales, pero nunca pasa con él.Me gusta ver una pelea de la piel en Cinemax, pero con todos los "bits traviesos" editados. La película, en su conjunto, es un poco desenfocado y el final, y gran parte del tercer acto, es realmente un gran lío.Hay un final de giro, por supuesto, ya que cada película hoy en día se encuentra necesaria para tener un final de giro. A 4 de 10.