Esta no es la mejor comedia romántica, pero ciertamente es bastante agradable y contable. Está dirigido de forma anticuada y que funciona bien. Cybill Shepherd como Corinne no es malo en su papel de la mujer que no puede superar la muerte de su marido. Ella tiene una madurez sexy. Pero no puedo decir mucho por Ryan O'Neal como Philip, porque él es, en el mejor de los casos, en el mejor momento. Puede ser adecuado en el papel, pero eso no es lo suficientemente bueno. Sin embargo, tengo la sensación de que algunos de los personajes, especialmente Alex y Miranda, no están escritos con suficiente pensamiento en profundidad. No sabemos nada más sobre ellos porque los minutos después de que parezcan que la historia se vuelve gruesa, y los escritores no nos dicen mucho más allá de lo que sucede. Pero ese problema fue rescatado porque Mary Stuart Masterson tiene una dulzura fresca como Daisy para iluminarla, y Robert Downey Jr. es tan encantador que fusiona la pantalla. Incluso su sonrisa es infecciosa. Y sucede, así que sus grandes ojos soñadores son perfectos para las escenas de Deja Vu y Flashback.Anway, esta película es ligera y fácil, y si te gustan de esa manera, ¿por qué no probarlo?