Pero, ¿cómo puedes soportar arreglar un equipo de béisbol que no puede ganar? Para George Knox, no es fácil. A medida que se abre la película, Roger Beaumont (Joseph-Gordon-Levitt) y su mejor amiga J.P (Milton Davis Jr.) están montando en tus bicicletas alrededor del estadio de los ángeles. Cuando regresan a la casa de la madre de crianza temporal, Roger está sorprendente para visitar su padre (Dermot Mulroney). ¡Su mamá está muerta! Y cuando le pregunta a su padre cuando volverán a ser una familia, el padre bromea ", digo cuando los ángeles ganan el campeonato de la división", más tarde, Roger y J.P se esconden en un árbol para ver a los ángeles jugar al béisbol. Cuando el pesebre George Knox (Danny Glover) saca su lanzadora, el lanzador se enoja y se pone en lucha con él, y pronto el equipo de Angels entró en la lucha que obtiene knox expulsado del juego. Esa noche Roger hace una oración, porque los ángulos ganan el campeonato. Cuando su madre adoptiva, Maggie Nelson (Brenda Ficker) está de acuerdo en que Roger y JP van a un Basball, Roger ve a los ángulos reales, vienen en el campo y ayuda al jardinero izquierdo (Matthew McConaughey), eso deja al pesebre y el juego. -Lay hombre (Jay. o Sanders) ¿Cómo lo hizo a eso? Roger aprende del ángel principal (Christopher Lloyd) que solo él puede ver los ángulos, porque él era el único que oraba por ayuda. 10/10