A pesar de que sabemos cómo termina la historia, esta es una película de avance en la pared que juega casi como un thriller político. Durante la calma antes de la tormenta, nos encontramos con Hugo Chávez como un hombre carismático, más grande que la vida que tiene una conexión inquebrantable con los mestizos que constituyen el 80% de la población, pero anteriormente se han excluido del proceso político de Venezuela y su riqueza petrolera. Él parece tan dedicado a ellos como lo son para él. Viaja por el país a un ritmo agitado, llegando a los campesinos, abordando enormes multitudes, abrazando y besando a personas comunes, que aceptan cartas sobre restos de papel, y escuchan motivos de ayuda. La gente está emocionada de que uno de sus números lo ha llegado a la oficina más alta de la tierra. Hay un sentido eléctrico de esperanza y optimismo que cambian para que mejor esté llegando a los barrios festivos. Pero no todos están contentos con la situación. La élite española castellana de sangre pura que es una pequeña minoría, pero previamente controlada, toda la riqueza está llena de amargura y resentimiento. Uno de los momentos más hilarantes involuntarios de la película es cuando una pareja de Ann Coulter, en una reunión de residentes en una comunidad cerrada exclusiva, se queja de los mestizos, "no tienen concepto de lucha o sacrificio". Minutos más tarde, un orador le dice a la reunión que "tenga cuidado con sus funcionarios domésticos, podrían ser partidarios de Chávez". ¡DUH! Por supuesto que son. En una entrevista nocturna sola con la tripulación de la película, Chávez revela algo de su alma mientras cuenta la historia de su abuelo. Puede ser una persona sensible y poética, aunque con una sensación de humor imprófilos, incluso clownish (como vimos cuando se dirigió a la ONU y llamó a Bush el diablo). Luego, la tormenta comienza a reunir la fuerza a medida que los organizadores de golpes piden un protesta masiva y manipule cínicamente a sus partidarios en cambiar la ruta en el último minuto y marchar en el palacio presidencial, sabiendo que está rodeado de partidarios de Chávez y la violencia es inevitable. Otro elemento de la trama se encuentra en su lugar, ya que los francotiradores en los tejados comienzan a disparar. Los partidarios de Chávez, algunos de los cuales retroceden. El equivalente local de Fox News muestra este fuego de retorno y afirma que los partidarios de Chávez están masacrando a los manifestantes. Luego, la cámara se retira y revela que no hay manifestantes, ¡la calle está vacía! Los manifestantes tomaron una ruta diferente. No hace falta decir que las imágenes de la calle vacía fueron editadas por las estaciones de televisión privadas de raza anti-Chávez (que habían estado atendiendo un constante aluvión de propaganda, llamando a Chávez mentalmente enfermo y sexualmente fijado en Fidel Castro). Inmediatamente después del golpe, vemos Los líderes de ring y sus maestros de propaganda de medios se jactan abiertamente en la televisión sobre cómo habían manipulado la situación con imprudente desprecio por las vidas de los partidarios y los opositores por igual. Los cineastas siguen siendo en el corazón de esta situación caótica y cambiante que cambiaba de cambio. rodea el palacio y amenaza con bombardearlo. Chávez eventualmente se rinde a evitar el derramamiento de sangre, pero se niega a renunciar y está llevado a una isla offshore donde un avión espera llevarlo, ¿dónde? ¿Los Estados Unidos? ¿Cómo pueden los miembros restantes del gabinete para evitar arrestar y derrotar a esta conspiración fuertemente armada de los generales de derecha y los empresarios ultra ricos que están estrechamente vinculados a la administración de Bush? ¡Mira la película y averigüe! Si tu único conocimiento de Hugo Chávez y Venezuela es de los medios de comunicación de los Estados Unidos, entonces no sabes nada. Él no es un "tirano sineldecido" y no "gobierna por decreto": es enormemente popular, habiendo sido elegido y reelegido varias veces con más del 60% de la votación (algo que George Bush Junior nunca ha logrado) y la devoción La inspira en la gente venezolana ordinaria es, en última instancia, la razón por la cual el golpe falla. Esta es una película extraordinaria sobre un hombre extraordinario en una situación extraordinaria. La habilidad de los cineastas está en ser discreto y dejando que la historia se desarrolle a través de las voces de los venezolanos a todos los niveles del barrio al palacio presidencial, las escenas tumultuosas, el caos y la confusión de los cuales surge un entero coherente que está tenso, remachando y en movimiento. ¡No ser extrañado!