Esta película supera a todo por ahí.Bueno, depende de lo que estés buscando ... podría ser un 10 o un 1 en la escala.Esta película está en una liga completa propia. No creo que ninguna película pueda acercarse a ella.No estoy seguro de lo que el director tenía la intención de hacerlo como ... un thriller o una comedia.Si creía que estaba haciendo un thriller, entonces él tiene un golpe de suerte, creó una de las mejores comedias de Bollywood de todos los tiempos.Tienes que verlo para creerlo. Una matriz + terminadora + una gran cantidad de otras películas rodadas en una, junto con una historia que se remonta a las películas hindi de 1980, con una Naag de Icchadhari (una serpiente mítica que puede convertirse en un humano). Su película ideal si está sentado con un grupo de amigos con alcohol en el lado, planeando reírse de la película!No estoy seguro de decirle un 1 o un 10 .. Sobre la base de voltear una moneda, ¡he decidido darle un 1!