El hombre con el brazo dorado fue una de las primeras películas para tener su principal tema (y, en algunos aspectos, el mensaje) la tragedia de la adicción a la heroína. En ninguna parte está cerca de una gran película, pero su importancia radica en la dedicación de Otto Preminger a hacer que se sienta real y en el borde del melodrama y el naturalismo. Lo que me gustó es que no es tanto un exposición de drogadictos (si desea el mejor exposición de ese almuerzo desnudo, si puede superarlo de todos modos, además del punto), pero la naturaleza del entorno urbano Frankie Machine viva. Él espera después de que se salga de la cárcel por tratar de ir a la recta y estrecha, para convertirse en un baterista en una banda y hacerlo legítimo como músico. Pero él tiene su esposa "lisiada", Zosch, que no puede trabajar y necesita dinero y, a menudo, se queja, y luego está el viejo vecindario, no puede escapar, no puede escapar de Ver Louie (Darren McGavin), que todavía está haciendo juegos de cartas de la habitación de la habitación. Y, sí, empujando la droga. Me gustan las calles mezquinas, es difícil escapar de la minucia a menos que se vaya. Pero luego, de nuevo, es difícil para Frankie Machine para no intentar operar naturalmente en este barrio urbano. Es solo que no puede escapar de la tentación de la basura (cuando ha sido reservado en un cargo de robo falso con su amigo, ve a un adicto al asustadizado, y retrocede el miedo a volver a su auto limpio). Y personificando a Frankie es Sinatra, y no puedo ver a nadie más que pudiera haberlo jugado, incluso la elección original Brando. Se ajusta al vecindario, y parece que el tipo de tipo que debería estar un paso por delante del juego. Pero también hay una vulnerabilidad a Sinatra que se retira de maravilla, y cuando lo vemos, lo vemos yendo "Frío Turquía" en el apartamento de Molly, es creíble, incluso si no es el tipo de cosa de "mi" generación pensaría en la heroína ( Es decir, TrainSpotting y ciertamente Requiem por un sueño). Si por nada más, quieres ver la película para ver lo que le sucede a Sinatra como este personaje. Sin embargo, las fallas vienen en algunas de las otras actuaciones, aunque es un poco difícil. Eleanor Parker parece estar en exceso para una buena parte de la película, engañando a Frankie que realmente está lisiada cuando en realidad puede caminar y la está engañándolo por una razón u otra. Pero luego se vuelve más claro a medida que avanza, se supone que debe estar loco, y nueces con celos, y en ese nivel comienza a mejorar. Mientras tanto, Kim Novak es bueno, aunque no es un vértemago, como la posible niña de un lado, pero más como la voz de la razón en la historia. Luego hay un Detective Bendar, que podría ser uno de los personajes / actuaciones más nota, nunca. Y también el gorrión, el amigo nerd de Frankie, y los personajes de Louie y Schiefka, y todos se juegan, ya que uno podría esperar que (en realidad, McGavin es mejor que OK). En cuanto al casting de otro talento alrededor de Sinatra, Preminger no hace todo lo bueno. Y, francamente, algunas escenas de caída plana. Pero hay mucha fascinación en el hombre con el brazo dorado, y no solo como un poco de interés sociológico. Funciona como un drama convincente, y como una pieza de mensaje transmitida sin ser predicada o campy. Es un artículo genuino, simplemente no excepcional.