Extremadamente entretenido en el occidental de mediados de la década de 1950 que combina mucho en un tiempo de funcionamiento de 96 minutos. La mayoría de los espectadores se llamarán rápidamente en esta historia y encontrarán la experiencia bastante agradable. Más que un solo B-Western pero no es realmente una Epic, el presupuesto fue modesto y el reparto asequible a pesar de varios grandes nombres. Glenn Ford fue el único dibujo de taquilla en ese momento. Edward G. Robinson y Barbara Stanwyck estaban pasados ​​por sus primes y buscando trabajo, Stanwyck estaba a 10 años de una nueva popularidad en "The Big Valley". Brian Keith y Dianne Foster estaban comenzando. Ford juega John Parrish, un pequeño ranchero que decide venderse cuando el sheriff simpático es asesinado por el pistolero contratado del gran ranchero (Robinson). Parrish es un ex oficial confederado que solo se mudó al oeste por razones de salud. Robinson juega a Lee Wilkison, quien ya posee la mayor parte del valle y tiene la intención de adquirir el resto, lo que hace una promesa para su esposa Martha (Stanwyck). Lee estaba lisiado en una guerra terrestre, luchó 12 años antes; Su hermano Cole (Keith) ha subido de Texas para ayudarlo a correr la enorme propagación. Lee ha estado convirtiendo la vista gorda a las conexiones obvias entre Stanwyck y Keith, pero la hija sensible Judith (Foster) está comprensiblemente molesta por lo que está sucediendo en su hogar. John Parrish ha prometido a su novia Caroline (puede ganar) que se moverá de regreso al este. Caroline, que está modelada en el carácter "alto de mediodía" de Grace Kelly, rompe el compromiso en el primer signo de problemas y simplemente desaparece de la película. Esto deja el camino abierto para un romance John y Judith para desarrollar. La violencia comienza temprano y continúa a lo largo de la película, con Parrish capaz de aplicar tácticas militares contra un enemigo que subestima su capacidad y determinación. Tiene una confrontación muy original con el principal pistolero acerca de Midway en la película. Ford toca uno de sus caracteres estándar; El tipo modesto que desarma a todos con una manera auto-depreción, que es lenta de ofenderse, pero brutal cuando finalmente provocó (muy parecido a su papel en "el SIDOR"). Robinson es igualmente excelente como un hombre que mantiene su integridad personal, aunque físicamente, solo una sombra de su yo anterior. Y recibe suficientes líneas y tiempo de pantalla para desarrollar adecuadamente su carácter. Stanwyck tiene el papel más difícil y simplemente no es convincente como la clásica mujer de dos caras, una esposa aparentemente leal que está incluyendo para reemplazar a su esposo con su hermano. En parte, esto se debe a que ella no se le asigna el tiempo suficiente para hacer nada más que transmitir superficialmente a ambos lados del carácter. Dicho esto, una actriz talentosa podría haber hecho un trabajo mucho mejor, incluso con estas limitaciones. Dianene Foster es una agradable sorpresa. Ella debe recordar a los espectadores mucho de Carroll Baker, tanto físicamente como en estilo de actuación. Aunque se requiere jugar a Judith de acuerdo con la Convención de la década de 1950 (se le permite ser difícil, pero luego se requiere que se divierta en histéricos después de cada confrontación importante), Foster muestra una gran variedad. Ella transmite una atracción creciente por Parrish, pero lo hace tan sutilmente que está solo en retrospectiva que las diversas pistas en su lugar. El verdadero problema con "los hombres violentos" es que trata de ser una actuación occidental y un juego de la moralidad de un estudio. Debido a que tanto tiene que suceder en la pantalla, se apresura a la misma acción y muchos de los personajes solo obtienen un tratamiento superficial. Esto no es ni deflexión fatal ni una razón para evitar la película, pero podría haber sido significativamente mejor con otros 20 minutos de tiempo de funcionamiento o la ausencia de personajes innecesarios como Caroline. Entonces, ¿qué sé? Solo soy un niño.