Escogí este DVD de la Pin de Cheepo en Walmart porque la portada mostró uno de los aviones que volé durante Viet-Nam (C-123K). No volecí para Air America, pero sabía que era un piloto C-123, sabía mucho que lo hacía, incluidos los que volaban en mi unidad de reserva en casa. No soy un crítico de cine, pero me pregunto acerca de la motivación subliminal de directores y escritores que hacen películas como esta. La mejor parte de esta película tiene que ir al cameraman. Los disparos voladores y los trucos (aunque son totalmente de dibujos animados como) son excelentes. La película comienza con el chico de otoño favorito de Hollywood en 1969. Pero el hecho es que Nixon no comenzó a Air America, no comenzó las mentiras. Johnson fue responsable de Air America y Nixon heredaron las mentiras, la guerra y Air America. No es justo o preciso para retratar a Nixon como un mentiroso sobre el tema de Air America. Todos los presidentes han heredado las mentiras de sus predecesores. Nadie lo suficientemente inteligente como para volar un C-123 fue lo suficientemente tonto como para no saber qué se estaban uniendo. Eso hace que el personaje de Downey sea increíble. Un C-123 fue un avión accidentado. Podría volar fácilmente en un motor, o los dos motores a reacción auxiliares. Los tres stooges que disparan un pato con un tiro es más probable. Los pilotos que volaron con Air America fueron empleados civiles de la CIA, no eran soldados imprudentes de la fortuna. Tuvieron una buena razón para comportarse y creer en un futuro, si sobrevivían a su trabajo extremadamente peligroso. Se les dio doble tiempo hacia una pensión de jubilación. No se requirió que vendieran drogas o armas para obtener una buena pensión. DOPE era legal y una forma de vida en el mar, ya que todavía está hoy en Afganistán. Si los pilotos individuales intentaron ganar dinero al lado, no fue una política de la CIA. La CIA estaba luchando contra una guerra contra el comunismo, no las drogas. El escritor basó su historia en "Historias de guerra". Los pilotos aman a BS a cualquier persona que les comprará una cerveza y escuche. El escritor y director que tenían un hacha para moler sobre Viet-Nam y Nixon. Vea la película, y recuerde cómo comienza, culpa a Nixon por lo que existió durante años. Recuerde, no se convirtió en presidente hasta el 20 de enero de 1969. La escena favorita es la colina de aterrizaje en la jungla. Air America Pilots ponen aviones en lugares Los diseñadores de aviones nunca creían posible. Sus eran muchas historias divertidas que podrían haberse mostrado. En su lugar, el director optó por usar la escena de goma de gran tamaño para mostrar cuán tonto era la CIA. Esta escena muestra que el director y escritor cayeron por un baño de barras piloto y la broma está en ellos. MDS Fort Valley Virginia.