Ya sé que los críticos y algunos audiencias dicen que era una sátira, hubo numerosos mensajes políticos y sociales, los nombres hacen referencia a algunos otros nombres, etc. podría ser. No puedo darme cuenta de tales cosas (no quiero hacer de todos modos) porque no me interesa, me interesan 'cine'. En cuanto a la película en sí, nuevamente se dice que la película es inteligente y dramáticamente poderosa. No pude ver nada que no vemos en las películas de Monster, excepto la escena que tiene lugar en una oficina en la segunda mitad. Sí, esa escena dice algunas cosas sobre la humanidad, pero no hace que la película sea brillante. La película es entretenida (levemente) y emocionante en algunos momentos o escenas, pero no más que eso. En cuanto a la mayor falla de la película, son efectos visuales. Solo estaba impactante, no podía juntarme por un tiempo, porque había esperado un monstruo realista, porque no es una de las antiguas películas de Gojira, se realizó en 2006, pero no lo fue. Es como si no crees que hay un monstruo, no puedes preocuparte. Si está de acuerdo conmigo sobre esto, le recomiendo que Cleverfield sea extremadamente realista. El diseño del monstruo no es interesante, pero al menos planeado, hay un esfuerzo. Crítica dramáticamente poderosa. Algunos críticos hablan de ello como si fuera una película de Kurosawa. Sí, es más bien un drama que un thriller o una acción, pero no debería significar que es dramáticamente poderoso. No quiero comparar el anfitrión con otras películas de monstruos, pero trato de decir que el anfitrión no hace algo que otras películas de monstruos no lo hacen. Por cierto, puede ser que algunas personas llamen la obra maestra de la película debido a su simpatía por el cine asiático. Sí, también me gusta el cine asiático, pero este es el hecho.