"Con toda la miseria del mundo, ¿cómo podemos no emborracharnos?" - MIAA Encantadora vista aérea de una ciudad importante se vuelve siniestro con el enfoque de una flota de bombarderos de avión; Una peluquería irate que reacciona a un golpe racial percibido corta un camino a través del cabello espeso de un hombre de negocios; Un hombre sueña con ser arrastrado a una silla eléctrica después de un truco de magia fallido y un maestro se rompe frente a su clase de escuela de grado porque su esposo la llamó una bruja. Estas y unas cincuenta viñetas que dirigen la gama de la depresión absoluta a lo más humoroso a los alegre, la vida, la vida, la vida, su primera característica desde su aclamación de manera crítica si sus canciones comercialmente fallidas desde el segundo piso. Tú, la vida. Se llena con el mismo tipo de piezas de conjunto imaginativas como canciones, repletas con humor negro, situaciones surrealistas y personajes extraños. Aunque un poco demasiado enfocado y menos enfocado que su trabajo anterior, lo que permanece constante es el estilo inconfundible de Andersson con su cámara estacionaria, fondos de aspecto estéril y atención precisa al detalle. Si hay un tema que une los bocetos juntos, es que nuestro tiempo en la Tierra es limitado y "Mañana es otro día", así que vamos a tratarnos con amabilidad. En el camino, estamos entretenidos por tuba y música de tambor de la Luisiana. La cena, la cena, los huéspedes de la cena en un salón de banquetes, que se encuentran en sus sillas, cantando una canción conmovedora, y una casa que se convierte en un tren en movimiento. Las emociones van desde la penumbra de una hija, intentando comunicarse con el paciente de un Alzheimer al sueño extático de un Alzheimer. acerca de casarse con un guitarra guitarra llamado Micke a los vítores de una multitud de espectadores. Si bien no hay un hilo narrativo continuo, el tema de la codicia y la desesperación aparecen en varios bocetos. El primero de estos hilos cuenta con dos individuos corpulentos y su pequeño perro. Sentado en un banco del parque, la mujer que apoya el hecho de que nadie entiende ni la ama, sin embargo, ella ignora alegremente las palabras reconfortantes y tranquilizadoras del hombre. También hay una mezcla de ironía. Duri NG ¿Qué parece ser un almuerzo ejecutivo, un hombre le dice a otro en el teléfono que los trabajadores no aprecian la calidad y lo agradable que es apreciar el dinero y las cosas que puede comprar, como el vino fino? Sin embargo, cuando no está mirando, un hombre en una mesa adyacente levanta con calma su billetera de su chaqueta en la parte posterior de su silla. Aunque el cinismo de Andersson, a veces, no está muy bien oculto, tú, la vida tiene un humanismo subyacente que muestra la compasión por la condición humana. Es un cuento de advertencia que mira al desastre, los humanos nos hemos conseguido, pero sugiero que todavía hay tiempo para darle la vuelta, si anegamos la advertencia del poeta Goethe que abre la película, "Tenga en cuenta que la vida, la vida, En tu cama deliciosamente calentada, antes de que la ola helada de Lethe lamiera el pie de escape ".