Es difícil y no lo esperaba ... pero realmente es la peor película, yo y mi esposa vieron.Tiempos diálogos que se extienden incomprensiblemente a través del tiempo sin ninguna razón aparente, excepto para llenar el tiempo.La narración no sigue a una manera integral completa ... todo es un desastre.Aparecen la acción y los diálogos en los saltos.Lo que más me decepcionó fue ver a Dominique Pinon Uno de mis actores favoritos franceses involucrados en esto ... uh ... ni siquiera sé cómo describirlo sin ser educado ... el resto de los actores donde al más pobre.Susan Paterno hizo una interpretación terrible de su personaje, haciendo un rendimiento plano inexpresivo.Efectos especiales pobres.No creo que fuera un completo desperdicio de película, pero está cerca de ... Si debo decir que aconsejaría a todos que no vean esta película.Creo que sería una completa pérdida de tiempo.Sinceramente, aunque diría algo así en una película, pero siempre hay una primera vez.