Y este soy yo.Y no solo yo, como puedo ver aquí en IMDb o al salir del teatro.¿Por qué la gente lo amaba?Es obvio: todos conocen a los zombies ya (al menos los fanáticos del horror por corazón y los demás a través de la reinvención de "amanecer de las muertas" o las películas malas de los residentes, etc.) o al menos pensaron que sabían todo sobre zombis ... eso esHasta que llegue esta película.Y verás zombies en una nueva luz (tal vez).Esta no es una película de terror, aunque contiene algunas escenas violentas, pero es más bien una comedia.Una sátira para ser precisos.¡Y nunca se queda sin vapor!Por eso lo calificé tan alto.Ritulación es increíble, la actuación es excelente y el guión no tiene errores (obvios) ... todo lo contrario: ¡es una joya y si solo estás un poco interesado en los zombis que debes verlo!E incluso si no te gustan, ¡míralos!¡Porque es una buena película (comedia)!