Mi esposa y yo vimos este aborto desde su inicio. Lo odié de inmediato, pero mi esposa se puso enganchada durante un par de años. Para mí, solo empeoró y peor y los personajes estaban sin duda tristemente y deprimiendo sin ninguna característica canumbre. Mi esposa luego se cansó de eso y dejamos de mirar por completo. De vez en cuando me captura un clip o paso a través de él cuando el canal surf. Siempre hay alguien gritando a otra persona o haciendo algo terrible. Nunca parece haber momentos más ligeros ni felicidad de ningún tipo. Ese fue siempre mi fábrica principal con ella cuando la vimos por primera vez, no el humor. Los escritores parecen no tener idea del drama, parecen pensar que el conflicto es el drama, y, por supuesto, eso es solo un elemento de ella. La luz y la sombra son muy necesarias y los actores que pueden traer algo. Estoy seguro de que los actores en Eastenders son competentes, pero no tienen nada que trabajar. Debe ser el trabajo de actuación más deprimente en Showbiz. No entiendo por qué el público británico lo mira y me encanta. ¿Qué demonios dice sobre nuestra psique? Lo he escuchado, dijo que es "Al igual que la vida real", nada como mi vida o la vida de cualquiera que conozco, de lo contrario, nos haríamos fluiendo de edificios altos o en transporte público. Los temas que se aborda están lejos de la visión familiar, pero aún se muestran a la cuenca. Me encantan las series como romper mal o el cable, pero no esperaría verlos a las 7.30 o 8.00 por la noche. El programa es Bote Writ Large y debe evitarse a todo el costo.