El halcón y el muñeco de nieve se basan en una historia real. Christopher Boyce, y Andrew Daulton Lee, (los traidores titulares,) interpretados por Timothy Hutton y Sean Penn, recibieron sus nombres de código de KGB. ¿Por qué? Boyce era un ávido cetrero y Lee era una cabeza de coque. La película se basa en una historia real. Se basa en el libro del mismo nombre. Otro crítico preguntó cuál era su motivación. Desilusión no lo es. La ideología no lo es. (Perdona mi mala gramática,) pero estoy haciendo un punto aquí. ¿Qué fue si no fuera desilusión o ideología? En una palabra, codicia. En la época del caso Boyce-Lee, el dinero se convirtió en el gran motivador y no la ideología. ¿No me crees? Luego mira el anillo espía de la familia Walker que se rompió a finales de los 80. Tres espías hicieron el peor daño a nuestra seguridad nacional en los años 70 y 80. John Walker, quien comenzó su carrera como espía en los años 60, Christopher Boyce, y Andrew Daulton Lee. Los tres agotaron este país por treinta piezas de plata. Si no está familiarizado con esa frase, le sugiero que lea la Biblia.