Nota: No podría obligarme a escribir realmente una revisión constructiva de la noche de graduación. Simplemente no se puede hacer. En su lugar, pasé por lo que pensé mientras observaba la película. Antes de que pensaba mientras observaba la noche de baile: "Estoy tan cansado de esos sueños en los que se realizarán estas muertes elaboradas, solo para que el personaje principal se despertara a la derecha. antes de que ella lo muerde. Por supuesto, cuando digo "MUERTAS ELABORADAS", me refiero a las pisos de la garganta o las punzones de la garganta en el estómago. ¿No se ha arruinado todo el "sólo un sueño" en ruinas de Dallas? Hablando de lo que, me pregunto si un par de apuñalos en el intestino causará la muerte inmediata. - La película está a solo diez minutos y ya puedo contar los clichés de horror en dos manos. No es una buena señal. - Incluso después de satisfacer el novio del protagonista, estoy convencido de que morirá. ¿Alguien quiere apostar? -El asesino en esta película es un maestro que está obsesionado con el personaje principal, Donna. (Por cierto, ¿alguien piensa que "DONNA" es un nombre horrible para un personaje principal en una película de terror?) Pasa tres años en una prisión de máxima seguridad antes de romper y encuentra a Donna celebrar su escuela de preparatoria. Si bien no hay contabilidad para el gusto, me sorprende seriamente quién tomaría todo ese tiempo para acechar a alguien tan aburrido como Donna. Las escuelas secundarias permiten que los promts se realicen en los hoteles y no realizan un seguimiento de los estudiantes. Aparentemente, los estudiantes pueden comprar una habitación de hotel y entrar y salir, ya que les plazca. Supongo que si este punto de trama no estaba en su lugar, la película tendría 90 minutos de que las personas se aburren de su mente y mordiendo al azar el polvo cada vez que van al baño. Supongo que la compensación por su emoción es mi absoluto aburrimiento con todo. Ya he jugado "Cuente las piezas de chicle de burbujas masticadas debajo del asiento" y "adivina cuánto dinero tengo en mi billetera" y solo estoy en la marca de 20 minutos. ¿De qué otra manera me entretenerme? -Note a sí mismo: no olvides la leche y el pan en el camino a casa.-Estimado guionista: Has usado suficientes miedos falsos para superar esta película y cualquier otro remake de horror este año. - La versión de 1980 de esta película no estaba "Es bueno, pero en comparación con este remake, era como el ciudadano Kane, o al menos el padrino. Tenía a Jamie Lee Curtis en una de sus muchas películas de terror posteriores a Halloween y tuvo un poco de "torsión" al final. Extraño a Jamie Lee. Ojalá ella actuaría más. Aparentemente, en baile, no hay mucho bailando. En cambio, las chicas entran en peleas con sus novios sobre dónde planean asistir a la universidad. Escuché que todos estos colegios se someten por su nombre, y no puedo evitar preguntarme a quiénes son estas niñas en el examen de ingreso para entrar.-El asesino debe llevar una bolsa de suministros de limpieza y limpiadores realmente efectivos. Su desorden entre escenas. Esa es la única explicación lógica de por qué pudo apuñalar a alguien a la muerte en la alfombra o en el baño y cuando alguien sube a la habitación del hotel, no hay rastro de una lucha. (En otro lado Nota: Este es un asesino muy perezoso. Michael Myers fue cazando a sus víctimas. Solo diciendo.) - Es oficial: toda la audiencia en el teatro está alentando al asesino. ¿Qué lo desencadenó? ¿Fue cada vez que Donna volvió a subir a su habitación de hotel, mientras que las sirenas se estaban despediendo, ordenando a todos para salir del edificio? ¿Fue sus sueños constantes, y cómo incluso después de pasar por algo dramático en dicho sueño, ella insistió en recrear sus pasos a una camiseta? ¿O fue la actuación poco convincente de Brittany Snow? Tendré que decir que era todo lo anterior.-Está bien, ¿quién tenía "él muere de pantalla en el tercer acto"? Ganas la olla. - Finalmente, la película ha terminado. Mi amigo se vuelve a mí y me dice: "Donna no era demasiado inteligente". Esa es la subestimación de la semana. Al igual que decir que un tornado es una pequeña ráfaga de viento, o una semana de apagado de una semana es un ligero inconveniente. "No puedo esperar para obtener tomates podridos y ver si alguien le dio a este movimiento una revisión de favorito. No lo recomiendan esto. Me niego a recomendar esto. Esto es tan perezoso de una película de terror como cualquiera, y la única forma de disfrutar de su parcela de olor a queso es si está bajo la influencia de al menos diez cervezas. Y, lamentablemente, para los clientes de teatro, el alcohol no se sirve. Rating: * Fuera de ****