Normalmente, no me molesto mucho perder mi tiempo escribir comentarios para chatarra así que me olvido casi tan pronto como lo veo, pero desde que vi esta película, justo ayer en uno de los canales de Comcast Showtime (346, creo), decidí Haga una excepción. Tesifique el hecho de que disfruté viendo a Carol Alt, no puedo dar ninguna razón racional por la que vi esta película hasta el final. Siempre me sorprende que las mujeres que buscan que estén dispuestas a aparecer en películas horribles como esta, pero supongo que ella pensó que esta película llevaría a algo mejor. Espero que ella tenga razón, por su sake. De lo contrario, este es un motín de risa recto típico y típico, o solo un trozo de basura, dependiendo de su punto de vista. Si bien hay algunos momentos de acción decentes en esta película, realmente no se conectan bien con la historia, como lo es. La configuración, como recuerdo, involucró a Carol Alt como ama de casa deprimida que cree que su esposo, un policía. , la está engañando a ella. También había algo acerca de que su hijo muriera en un accidente, y ella lo culpó por ello, pero antes de que fuera la historia que fuera a cualquier lugar que ella le disparó y lo mató. En la misma noche fatídica, un extraño herido llega a su puerta y le tiende a él, y casi inmediatamente su casa está bajo asedio por el gobierno Stooges y los mercenarios que intentan capturar al extraño, que parece tener habilidades de lucha casi sobrehumanas. Este mismo tipo de material ha dado un entretenimiento decente muchas veces antes, especialmente en la identidad de Bourne de Matt Damon. , y lo hubiera hecho esto también, pero esta película en particular se decepcionó por valores de producción deficientes y un script pésimo. Esta película realmente se desmorona al final, cuando el misterioso extraño resulta ser un cyborg (!) ¿Quién fue ¡Programado para ser policía, y después de descubrir que Carol Alt mató a su marido, trata de matarla! La película no fue particularmente buena hasta este punto, pero el final realmente lo arruina al tratar de convertir un modesto thriller de acción en un terminador de bultos / Robocop Wannabe. También pensé que la violencia en la película era un poco excesiva en el End, con el cyborg demente que sobresalea el ojo de Carol Alt antes de que finalmente se mordió el polvo. ¿Cuál fue el punto de eso? Por eso, ¿cuál fue el punto de cualquier cosa en esta película? Mantuvo mi atención y me entretuvo aproximadamente una hora, hasta el final, cuando me recordó que no estaba viendo una película de primera categoría. Ni siquiera fue una película de segunda clase, para el caso. Las escenas finales parecen insinuar una secuela, lo que no creo que sucedí, aunque no he revisado cuidadosamente la web para ello. No hace falta decir que no tengo prisa por ver ninguna secuela de esta película.