La tercera y última pantalla grande se eliminó de la situación de ITV muy popular de principios de la década de 1970, las vacaciones en los autobuses son tan resistibles y crudas como los dos esfuerzos anteriores, y observando desde un punto de vista de tres y media décadas después, es Verdaderamente la mente aburrida que incluso una película se produjo en esta franquicia. Lo que constituye la trama rodea las aventuras de Stan Butler (Reg Varney), su director de conductores (Bob Grant) y su reventador inspector autocrático Blake (Stephen Lewis) después de sus despidos de su Trabajos regulares en el autobús depósito. Todos encuentran trabajo en posiciones similares en un campamento de vacaciones con la familia de STAN (Doris Hare, Anna Karen, Michael Robbins) después de suyo. El cinebritish tuvo una reputación merecida y considerable por alta calidad en la década de 1960, pero Gran parte de esto se debió a la orientación financiera estadounidense y la orientación, que tristemente se acercó a la década de 1970, llegó a los nítidos. Títulos notables de otobres (Get Carter siendo la entre estas pocas excepciones) se convirtió en raro Como Mick Jagger, en un matrimonio estable, y el cine del Reino Unido bajó el camino de los presupuestos baratos, los sleazos e ingeniosos comedios sexuales (la serie Confessions, vienen a jugar conmigo) y las versiones celuléteras alargadas de varios programas de televisión, en su mayoría comedias (este ser Uno de muchos ejemplos horribles). El ejército y las gachas de Papá se obtuvieron bastante respetuosamente a este respecto; El exiguo éxito de la primera en la película de los autobuses (fue el mayor éxito de la taquilla de su año en 1971, ¡no esnsseico que ahora! ) Llevó a dos secuelas adicionales. Para ser justas, la serie de televisión tenía una vulgaridad alegre, madura y sin PC, que era razonablemente tolerable en forma de comedia de media hora, pero se extendía a tres veces que la longitud impugna la paciencia más allá La creencia es irónica que Hammer Films produjo este esfuerzo, ya que se parece prácticamente a una película de terror en el sentido literal, con juegos de palabras antiguos, slapstick, maldito, mal cronometrado y valores de producción horrible y férrea. Una posibilidad de enviar la posibilidad de enviar la posibilidad de que las vacaciones británicas el campamento está totalmente perdido Aquí a favor de los elementos anteriores, y es más extraño, si no es espantoso, ver el obviamente 50-algo Varney y la beca de nariz de pecho, dientes de dientes largos que logran encantar instantáneamente a las mujeres jóvenes apenas en sus principios de veinte años, mientras constantemente riéndose de su propio bravado y chistes de cojo. La presencia de Wilfrid Brambell (de Steptoe e Hijo) romancilando a la Edad Miss Hare tampoco ayuda a los asuntos, y a pesar de que la película dura aproximadamente 1 y media horas, se arrastra a un interminable. Grado deprimente. En general, esta fue la última película en esta mayoría de trilogías de cine, y la serie de televisión llegó a su fin alrededor del mismo tiempo, con una secuela (no beber el agua, que fue salvada por los críticos. e ignorado por las audiencias) después de 1975. La mayoría de los principales actores involucrados no se vieron mucho después, sino que lo peor afectado fue Bob Grant. Afligido con depresión y otros problemas mentales durante muchos años, se suicidó en 2003.A CODA triste a una comedia que fue el mos T Popular de su era (tampoco ha envejecido demasiado), y debería haberse quedado de esa manera, en lugar de los tres híbridos de pantalla grande, pero artísticamente exitosos, pero artísticamente, lo que diluyó los recuerdos felices y los méritos ocasionales de su contraparte de televisión. 2 y media de 10.