Sí, lees ese derecho, niños. Michael Bay debería haber estudiado esta película antes de hacer que cualquiera de sus películas de "transformadores" de "transformadores" superiores y demasiado inútiles. "Robot Jox" es mejor que ambos y probablemente cuesta menos que la tripulación "Transformers" que se gastó en el entrenador personal de Megan Fox. En general, esta pequeña gema robótica, inicialmente conocida principalmente por ser la película que quiebra a Charles y las imágenes del Imperio de Albert Band's. El estudio, parece haber desarrollado un culto después de los años. Recuerdo con cariño viéndolo en VHS durante su lanzamiento inicial de video a principios de los 90 y, aunque algunas de las políticas / estereotipos de la época de la guerra fría ya estaban desactualizando en ese momento (solo la suerte de las bandas que el comunismo caería mientras la película era Sentado en un estante a la espera de ser liberado, ¿eh?), Sigue siendo una muy buena película de Bly B-Película. Realmente no hacen como esto, o si lo hacen, van a la ruta de la bahía y las cosas de CGI a proporciones insoportables. Para aquellos que no están familiarizados, aquí está el Robo-Scoop: estamos en algún lugar en el futuro y después de Un holocausto nuclear, las "guerras" a gran escala han sido ilegales. Las disputas entre las naciones ahora se liquidan Mano-A-Mano (o quizás eso debería ser máquina-O-Machine-O) por un representante de cada lado que se luchan entre sí en robots de estilo guerrero de shogun de tamaño gigante. Cualquiera que sea el bot, se aleja de la pelea gana por "su" lado ". Gary Graham (que luego continuaría a jugar a Detective Sykes en la serie de televisión "Alien Nation"), juega "Aquiles", el mejor robot Jock en Marketplace (a.k.a. The Good Guys) Historia. Achilles ha sido invicto en sus anteriores combates de robots anteriores (diez ser el número máximo de batallas antes de que se retiren "Jock") y al comienzo de la película se enfrenta a su contraparte de la "Confederación" (¡es decir, los Russkies!) , el psicótico Alexander (que es el más en el mejor "malvado", el mal, el estereotipo ", desde el infame giro de Dolph Lundgren como Ivan Drago en" Rocky IV "). El partido se llama un empate cuando Alexander viola las reglas con un movimiento ilegal de robot en el último minuto y termina no solo avergonzar a Aquiles, sino que matan a un montón de espectadores en la ganga. Está programado una revancha para completar el combate, pero Aquiles simplemente quiere inclinarse, colgar su casco y seguir adelante con su vida. En lugar de violar las reglas de los spoiler revelando mucho más, simplemente diré que hay una gran cantidad de giros y giros, detrás de las escenas Skullduggy, y otras dificultades para Aquiles y su compañero "Jox" antes de que los dos Robotic Titans Clash finalmente una vez Una vez más en el final. Espero que no esté haciendo esta película para ser una especie de obra maestra de la ciencia ficción, porque no lo es. "Robot Jox" es simplemente divertido. Le otorraré que sea un concepto un poco más alto que su película de ciencia fidera promedio de grado B, y aunque las restricciones presupuestarias se hacen a sí mismas (especialmente en las escenas que involucran un trucos de pantalla verde dolorosamente obvia), es Sigue siendo la mejor película para salir de la fábrica de imágenes Empire / Full Moon. Las escenas de lucha contra el robot están muy bien hechas con las técnicas de movimiento / modelo de parada de la vieja escuela, y los conjuntos y disfraces no se ven a medias en lo más mínimo. Empire imágenes y director STUART ("Re-Animator") Gordon definitivamente se disparó para las estrellas con esta foto. Desafortunadamente, no lo sacó todo por ellos (o el estudio), pero al menos obtuvimos una pequeña película de Heckuva, fuera de la oferta. En pocas palabras: si desea ser asaltado aurial y visualmente por más de 2 horas, no dude en alquilar una película "Transformers". Al final, es probable que tenga que haber gastado todo ese tiempo viendo a alguien jugar un videojuego. Si quieres tener un rock'em, Sock'em Robot, buen tiempo, recoger a Robot Jox en su lugar.