De lo que entiendo, el Sr. Bava abandonó este proyecto antes de completar ... ¡y con razón!Si yo fuera él, definitivamente me hubiera asegurado de que cada copia se quemara y, si alguien en el futuro me preguntó sobre esta película ... nunca sucedió y nunca existió ... Fin de la historia. Mantenga a algunos grandes juegos y buenos.Fotografía Esta es una película horrible ... ¿se supone que es aterrador?(No en lo más mínimo) ¿Se supone que es divertido?(PUH-Leese) una pérdida total de tiempo ... ¡y realmente no me gusta tener que decir eso!