Nada positivo para decir. Sundering tontsense, resoplando y hinchamiento con un "mensaje". Las nuevas películas rusas (post-soviéticas) pueden ser muy buenas (el cuco viene a la mente), sin embargo, muchos tienen el ramo de cartón y el postgrado del asbesto (Nochnoi Dozor sería un buen ejemplo). Este es un tipo de vacío "DOZOR". La actuación sería horrible, si no, por la gracia de ahorro de la dirección absolutamente desapelada y la edición incompetente que a veces es tan terrible que distrae de la impotencia de los actores. Premio especial al camarógrafo por asegurarse de que cada disparo sea inestable (¿Alguien por favor se dé cuenta de que Blair Witch ha tenido sus 15 segundos de fama no merecida?) Y las tomas están orientadas a los pre-adolescentes de déficit de atención que disminuyen en contraatades y masturbaciones. La plantilla femenina posa y trata de parecer seductora con demasiada frecuencia, el antihéroe masculino necesita un entrenador de la dicción (aunque la genética no es mala: los ojos más bien expresivos). Un dedo (medio) para esta pila irrelevante de no arte. Cualquiera que reviega esto, mejor sea un primo (lejano) de los "Aunes".