En la obra maestra de 1971 de Don Siegel "Dirty Harry", Clint Eastwood, epitomizó el super-resistente, super-fresco, sin ortodoxo, sin sentido cine-policía con su papel del inspector del mismo nombre 'sucio' Harry Callahan. Dos secuelas siguieron, la primera de las cuales, "Magnum Force", domesticada en la actitud de la primera política de la primera, que había indignado a muchos críticos, pero entusiasmó audiencias. La segunda secuela, "El Enforcer" fue de nuevo, y fue promovido como "el más sucio Harry de todos ellos". Este título, sin embargo, realmente pertenece a la cuarta película de la serie, el propio "impacto repentino" de Clint Eastwood, que sin duda es sin duda el más agitado, más desagradable, más violento y francamente más sucio de todas las películas de Harry, y, en mi humilde opinión, la segunda. -Best tras la obra maestra original. *** ¡Advertencia! ¡Los spoilers por delante! *** En una pequeña ciudad cerca de San Francisco, una misteriosa señora sexy (Sondra Locke) atrae a los hombres en estar solo con ella. Lo que estos hombres no saben es que la belleza misteriosa es su ex víctima de violación, anhelando la sangrienta venganza. A medida que el destino lo quiere, el COP más duro de San Francisco, el inspector Dirty Harry Callahan, quien ha sido suspendido una vez más por enojar a sus superiores, pasa su tiempo libre en esta pequeña ciudad exacta ... "Impacto repentino" es la película más sucia de Callahan en varios aspectos. . La película es extremadamente arenosa y gráfica violenta. Harry Callahan mismo es más sucio que nunca. No tengo miedo de hacer uso de sus 44. Magnum para detener los problemas, Harry trata a 'Punks', ya que deben ser tratados e incluso le permite a una persona salirse con varios asesinatos porque los asesinatos de venganza están justificados en su opinión. Clint Eastwood es, como siempre, brillante en el papel de Harry Callahan. Easkwood epitomó la frialdad y la mala asia como el "hombre sin nombre" en la trilogía del dólar de Sergio Leone, y lo hizo de nuevo en las películas sucias de Harry. "Impacto repentino" nos da el más sucio Harry que hemos visto. La novia de la vida real de Eastwood Sondra Locke encaja muy bien en el papel de la belleza vengativa. El gran Pat Hingle, que ya había trabajado con Eastwood en el occidental de Muesco de Ted Post "Hang 'Em High" en 1986 juega al jefe de policía de la pequeña ciudad. Además, la película incluye una amplia gama de personajes de scumbag verdaderamente despreciables, incluido un criminal patético interpretado por Kevin Marstic Howard (mejor conocido por su papel en la "chaqueta metálica completa" de Stanley Kubrick) y una mujer llamada Ray Perkins (Audrie J. Neenan), Sin duda, uno de los personajes femeninos más desagradables y despreciables que se encuentran en el cine. Albert Popwell, quien interpretó al ladrón de bancos en el famoso "¿Te sientes afortunado?" La escena en "Dirty Harry" y el líder militante negro en "The Enforcer" también es parte de esto otra vez, esta vez como el colega y el compañero de Harry. En general, el "impacto repentino" es el más fuerte, sucio y probablemente el más violento de todas las películas "sucias de Harry", (aunque "la piscina muerta" tampoco es exactamente domesticada), y mi segundo favorito después del brillante original de 1971. Una visita obligada absoluta para los fanáticos de Callahan, y altamente recomendado a todos los amantes de los thrillers policiales y la mala responsabilidad cinematográfica. Mi calificación: 8.5 / 10