No podía creerlo cuando pongo esta película en mi reproductor de DVD.Pensé que habría hecho una buena risa, ya que he jugado D & D por la mitad de mi vida.Tuve que apagarlo, ya que tenía compañía y se preguntaban cuál era la mierda que estaba mirando. Lo demostró más tarde, y debería haberlo dejado en el porno de payaso gay de núcleo suave al principio.No, corren la gama de bromas de pedos, chistes de semen, incesto, racismo, vestirse como kkk ... esta película es una persona que se ha desempeñado para cualquiera que haya jugado D & D. No se maravilla, parece que el verdadero D & D no los dejaría.Usa su juego.¿Quién quisiera su nombre adjunto a esto?