Madhur Bhandarkar comienza a tocar sobre los problemas de tabú y da la imagen más realista de la sociedad moderna. Uno obtiene la impresión del director incluso de sus películas anteriores como Satta y Chandni Bar. Los problemas que simplemente insinuan en la última película son explorados y expuestos en totalidad aquí. El casting es increíble y uno puede ver los juicios en cada escena de muchos ángulos. En su mayoría, la película te deja preguntándose en muchos hechos. A medida que comiences a adivinar las cosas, terminas, lo que más te acercas, pero extrañas la marca en muchas escenas. Deja una impresión duradera al final. Los factores para ver son Konkana Sen Sharma, Boman Irani y Atul Kulkarni, entre otros. Los diálogos están bien escritos y crees que has vivido en algunas de estas personas. Todavía hay algunas escenas que te hacen pensar en más profundidades. Las canciones están en el tiempo de ahorro de fondo y la voz de Lata en una canción muy significativa "KITNE AJEEB", te hace sentir que te queda solo en medio de la sociedad moderna.