Voy a tener que estar en desacuerdo con el comentario anterior y el lado con Maltin en este caso. Esta es una segunda tasa, occidental excesivamente vicioso que cruje y gemelos que intentan poner en su tema central del oeste del salvaje que se suministran y se apartó por la marcha de los tiempos constantes. Le gustaría estar en la tradición de "Butch Cassidy y The Sundance Kid", pero carece de la poinela y el encanto de esa película. La dirección de Andrew Mclaglen es cojeando, y los últimos 30 minutos o menos son un verdadero mote, con alguna estrategia incomprensible por parte de Heroes Charlton Heston y Chris Mitchum. (Alguien me da un grito si puedes explicarme por qué se ponen en llamas de la ladera). Hubo algo que se inscribió en todo el tratamiento de la escena de la violación, y la reacción de la mujer posteriormente ciertamente no llamó verdad. Coburn es muy desagradable, ya que la media raza escapó de convicción a la venganza, pero todas sus escuadras escapadas están subdesarrolladas (son como los pines de bolos para ser derribados uno por uno a medida que la historia se tambalea hacia adelante). Michael Parks le da a uno de sus actuaciones típicamente shifty, letárgicas, murmuradas, pero en este caso fue apropiado ya que su jeriff de estilo moderno simboliza la complacencia de que el progreso tecnológico puede provocar.