Esta película es una pérdida de tiempo. Espero de una película de acción para tener más de 2 explosiones y algunos disparos. La actuación de la televisión de Damme es horrible.Nunca era un gran actor, pero aquí está peor. Era definitivamente mejor en sus películas anteriores.Su parte de guía para toda la película probablemente no fue más de una página de tonterías estúpidas un forros. Todo el diálogo en la película es un desastre, igual que la trama. El título "El pastor" no tiene sentido.¿Por qué no lo llamaron "Patrulla Fronteriza"?Las escenas de lucha podrían haber sido mejores, pero ya sea que no pudieron pagarla, o el coreógrafo de lucha estaba sufriendo de falta de ideas. Este es un tipo de cine de acción bajo barato.