La novela de Cocinero de Robin "Coma" ya se había convertido en una película bastante exitosa en 1978. Un par de años más tarde fue el turno de otro Bestseller de Robin Cook para obtener el tratamiento de la pantalla grande, pero en el caso de "Sphinx" virtualmente todo Eso podría ir mal, sale mal. Esta es una terrible aventura que consiste en actuaciones de madera, un diálogo estúpido, personajes poco convincentes y el ritmo de plomo. La única razón por la que escapa a una calificación de 1 out-10 es que el fondo egipcio proporciona infinitamente más fascinante que la historia en sí. Difícil de creer Franklin J. Schaffner (de "Patton" y "Planet of the Montes") es el Director detrás de esta debacle. Egiptólogo Egiptólogo Egiptólogo Erica Baron (Lesley Anne-Down) está en unas vacaciones de trabajo en El Cairo cuando se tropieza con la tienda. del distribuidor de antigüedades Abdu-Hamdi (John Gielgud). Hamdi se hace amigos Erica y está impresionado por su entusiasmo y conocimiento. En consecuencia, le muestra una estatua hermosa e increíblemente rara de Pharoah Seti i que se mantiene en secreto en su tienda. La existencia misma de la estatua despierta entusiasmo intenso en Erica, ya que podría proporcionar pistas vitales en la localización de la tumba perdida de Seti I, un premio tan grande como el descubrimiento de la tumba de Tutankamun en 1922. Antes de que Hamdi pueda decirle a Erica más brutalmente. Asesinó en su tienda, con Erica observando en un terror silencioso mientras se encuentra con su extremo espeluznante. Afieles pero atormentados por lo que ha visto, Erica intenta rastrear el tesoro. Ella se encuentra ayudada y obstaculizada en su búsqueda por parte de varias otras partes, ninguna de las cuales son verdaderamente confiables. ¿Para uno hay Yvon (Maurice Ronet), aparentemente un amigo, pero tal vez un hombre con motivos ulteriores siniestros? Luego, se encuentra akmed Khazzan (Frank Langella), a un egipcio por el que Erica siente cierta atracción, pero que también puede ocultar secretos peligrosos de ella. Los mayores problemas con "Esfinge" generalmente resultan de su total desprecio por la plausibilidad. Abajo, no podría ser menos convincente como egiptólogo femenino, uno asume que sería bastante bien educado e ingenioso, pero ella pasa toda la película que gritaba sin poder hacer impotente como un bimbo tetonoso de un bímico de una película de slasher adolescente. ¡En esas raras ocasiones de que en realidad no se está ejecutando de un villano potencial, ella hace otras cosas sin cerebro, como tomar fotos de flash Polaroid en una tumba de 4,000 años! Los giros de la trama son de mano pesada para decir lo menos, principalmente, principalmente de revelaciones y cruces dobles que se pueden predecir con bastante anticipación. Ni siquiera puede intentar disfrutar de la película en el nivel de tonto, pero entretener la tarifa de acción, porque la estimulación es terriblemente lenta. Qué poca acción se puede encontrar está separada por largos tramos de tedio. Una revisión famosa de la película declarada: "¡Sphinx Stinks!" Nunca antes, una película de 2 horas se ha resumido de manera tan acertada en 2 palabras.