A medida que se van las películas B, estaba muy por encima del promedio (advierto al lector ahora que puedo revelar ciertos elementos clave de la trama u otras partes de la película, aunque estoy tratando de minimizar cualquier tendencia). Como las secuelas suelen ir, fue completamente fantástica (a pesar de un enfoque de "cortador de cookies" para tratar de copiar ciertos elementos de la película de la película original. A pesar de esta tendencia a veces tediosa, parecía trabajar en esta película en particular, siempre y cuando el espectador pudiera Divorce su atención de las comparaciones a los "escáneres" originales). La película fue similar en formas de la serie "Superman", en términos de la descripción del personaje principal de su primera infancia y relación con sus padres (que parecían modelados a lo largo de las mismas líneas. Como los Kents en las historias "Superman") y el tema de un héroe moralmente puro poseído de poderes extraordinarios de una edad temprana, etc. La representación de profundos sentimientos de alienación de niños, adolescentes y / o adultos no conformes. Fue un tema que me recordó películas como el "genio real", y (a un título más superficial) "Doctor Mordid" y golpeó un acorde particularmente fuerte. La película tuvo un mensaje positivo, y fue divertido de ver. Encontré algunas de las ideas y exactitud (en términos de representación de ciertos aspectos de las experiencias paranormales) fascinantes e incluso conmovedoras en los momentos. Estos momentos aparecieron ocasionalmente a partir de todos los grandes Squlock Schlock y el sexo gratuito (ualidad, en este caso, ya que los elementos sexuales se hicieron con buen gusto) y la violencia que hace que las películas de B (o juegan Shakespearian, ¡para el caso!) Tan mucho ¡DIVERSIÓN DE MIRAR! ¡Esta es una visita obligada para todos los comics, la ciencia ficción, los entusiastas de los "viajes remotos" y los fanáticos de terror! Con la exposición correcta en los círculos correctos, la película podría desarrollar un poco de culto, junto con los "escáneres" originales.