Una vez más, la televisión canadiense se supera a sí misma y crea otro espectáculo que irá sin desprevenga después de su premier episodio. La última vez que recuerdo que se suponía que las comedias induciron una reacción que estamos en la llamada de negocios. ¿Qué tan gracioso es batir el estereotipo de todos los blancos pensando que todos los musulmanes son terroristas? Ok, tal vez una broma solo para pegarlo a las masas. Pero no 30 minutos. Se llama golpear a un caballo muerto. Incluso SNL sabría para renunciar a una pausa comercial. También, tengamos un poco de conflicto en estos scripts. ¿Ella o no podrá servir sándwiches de pepino para romper el ayuno en Ramadán? ¿Cuándo comenzará Ramadán? Ohhhhh, esto es algo ganador de Emmy aquí. ¡Y los personajes! ¿Qué personajes ?! Todos ellos son recortes de cartón sin nada interesante para hacernos querer seguirlos de una situación a la siguiente. Ese es el punto de la comedia de la situación. Necesitamos tener caracteres fuertes, interesantes y dinámicos para que estemos constantemente atraídos por el televisor cada semana. Tenemos que preocuparnos por estos personajes para preocuparse por qué problemas van a llegar a la próxima semana. Si nunca veo estos personajes, será demasiado pronto. Afortunadamente, no puedo recordar ninguno de sus nombres (Nota a CBC, eso no es una buena señal). Y la actuación es tan insípida. Es más que un problema en el casting que en los actores. Ninguna de estas personas realmente encarna a los personajes que juegan. Simplemente parecen actuar su parte como si estuvieran trabajando en una película de la semana. Las comedias requieren actores que viven y respiran ese personaje: nos hacen enamorarnos de ellos, donde se vuelven inseparables del personaje, la representación. Mira cualquier comedia estadounidense y verás lo fácilmente identificables. Parte del problema es que los actores parecen tratar este proyecto como si pudiera ser una plataforma para las cosas más grandes y mejores en lugar de ser su gran carácter de toda la vida para quienes pasarán los próximos 8 años de retratación. Ese nivel de desinterés en los personajes y el proyecto muestra. Pero para ser honesto, considerando el concepto cojo y la horrible escritura, no hay mucho que los actores hagan, pero dicen sus líneas y trate de no toparse con ningún mueble. Como menciona otro comentarista, esto parece una película de TV y no una comedia. ¡Y la dirección o la falta de allí! ¿Qué puedo decir, Canadá tiene tanto talento, mira lo que está haciendo el canal de comedia con los títeres que matan y se golpean? Mira los chicos del parque del remolque (no la película porque se mordió el gran perro helio). Mire cualquier programa estadounidense para ver a los potenciales nuestro talento, ya que es donde muchas de nuestras estrellas van a encontrar trabajo decente. De acuerdo con el CBC, realmente saben cómo construir publicidad para un evento. ¿Recuerdas "el uno"? No, ni siquiera intenta aprender los nombres de los personajes en este espectáculo, ya que seguramente irá por el camino de la esperanza de Dodo.let, para una huelga de ACTRA llena, así que nada como esto emerge de la CEEB durante un buen largo. tiempo.