¿Cuántas más de esas falsas películas de "rebanada de vida" deben hacerse?Esperemos que no sean demasiados. El árbitro Victor Vargas es un intento muy consciente por el director Peter Solett en la atención de Hollywood.Nada de malo en eso en general.Lo que está mal con esta película en particular es que ignora la audiencia y las pilas en cada cliché en el libro de la producción independiente de Hollywood de Hollywood. Se supone que es "real", por lo que la izquierda sacude la cámara "Estilo documental", excepto que noDocumarian sacudiría la cámara a propósito ... es "nervioso", así que no desperdiciemos en ningún momento iluminando la película. "HIP", así que hagamos que los niños usen las palabras de juro como al Pacino en Scarface ... y así sucesivamente.así sucesivamente.Todo lo que te queda es un intento muy consciente de autoconsciencia para impresionar a Hollywood que no impresionará a nadie fuera de la multitud indie "enrarecida" que parece que todavía monta aclamación en cada mala película.