Alguien ya ha mencionado "estar en el momento adecuado en el lugar correcto", fue tan cierto para este documental que tenía dudas sobre la autenticidad de las escenas y pensé que incluía tal vez algunos actuando, pero no lo es. Todo es real. La historia no es nada nuevo para las personas de los países en desarrollo y / o pobres. Arroja luz sobre la manipulación de las personas por medios corporativos, la desinformación, la polarización artificial de las personas al crear deliberadamente tensión en las calles, a veces hasta el punto de que el ejército, la agencia de inteligencia o incluso el gobierno (muchos creen, lideró por Los EE. UU.) Utilizan agentes que atacan "cualquier" lado para provocar a las masas en violencia y, por lo tanto, justificando sus golpes. Un oficial marino en la película también menciona esto. Que querían ver a los pueblos enfrentarse en las calles. Todos estos escenarios se han jugado en Turquía (el perro mascota de EE. UU. En el Medio Oriente) a lo largo de su historia, que ha experimentado 3 golpes y últimamente, los planes secretos hechos por el Ejército de Turquía han sido expuestos, irónicamente a través de un medio religioso / conservador profesional. oponer a las doctrinas A-religiosas del Ejército, en las que una mezquita muy importante es bombardeada por un agente del ejército para provocar a la gente, etc., lo que hace que esta película sea única es que estaban filmando desde adentro, tal vez por casualidad, cuando los eventos han sucedido. . Está claro que los directores son Pro Chávez. Si esto causó o no a los directores filtrar y manipular los eventos y la información, no lo sabría. Y si Chávez estará defendiendo a la gente de Venezuela contra la dictadura de nosotros y la economía global sin reprimir a ningún pensamiento opuesto con fuerza y ​​en El final se convierte en un tirano autoindulgente, la historia le dirá. Pero al menos Chávez es la esperanza y creo que vale la pena aprovechar la oportunidad.