A menudo he escuchado a las personas expresar decepciones de que la "tempestad" de Mazursky tiene poco que ver con el original de Shakespeare. En mi opinión, eso es cierto y falso, pero sobre todo, es un mal punto de partida para ofrecer crítica. Una obra de arte nunca debe ser criticada por lo que no es, sino por lo que es. La película "Tempest" no es nada como una interpretación fiel de la obra, pero en mi opinión, es fiel al trabajo de Shakespeare en espíritu. Lo que "Tempest" es, entonces, es quizás una de las películas experimentales más exitosas de todos los tiempos. No, no experimental como en la cámara manual y un diálogo murmurado, sino experimental como para explorar las convoluciones de una historia sin consideración indebida por las ganancias de la taquilla. La tempestad de Mazursky es épica, triste, realista, alegre, llena de vida, pero sobre todo, es imaginativa. La representación de Cassavetes de Philip / Prospero está en sí vale la pena una calificación de 10/10, y cuando agrega Géna Rowlands, Susan Sarandon, un anillo maravillosamente profundo de Molly Ringwald, Raul Julia, el diálogo, la música y los pequeños camarones exquisitamente sugerentes dispersos por toda la imagen. ... Yo descanso mi caso. Una de las mejores películas de los años 80. No te lo pierdas.