Hay pocas películas que tienen la cantidad masiva de la acción de Ninja sin parar como NINJA III: la dominación. Esta es una historia de amor, redención y venganza, sin embargo, esto es principalmente una historia sobre voltear y matar a personas sin ninguna razón. Si ha estado buscando una película donde un ninja va absolutamente loco y toma todo tipo de personas a sus tumbas solo porque es un ninja y él puede hacerlo, esta es la película para usted. No puedo pensar en películas para comparar esto, porque ninguna película es esta increíble. Espera, Oh, ¿alguna vez has visto la cosa con dos cabezas? Hay una parte en que donde la cosa titular está montando en una motocicleta y alrededor de un millón de autos de policía lo persiguen, pero siguen chocando y lo que no porque no puedes atrapar la cosa con dos cabezas! Bueno, eso es algo de lo que es Ninja III. Recomiendo encarecidamente esta película, especialmente si te gustan las siguientes cosas: Ninjas, Espadas, Lucinda Dickie de Breakin 'y Breakin' 2: Electric Boogaloo, videojuegos acerca de ser un gorila en un bar, historias de amor ambiguos y subdesarrollados o ninjas "buenos" .