Señoras y señores, realmente nos tenemos un ganador aquí. En realidad, no lo hacemos, pero el chico es esta película a menudo hilarante y siempre entretenido horrible hoot de un apestoso. Pobre Alma (buscar a Julia Ruiz) sufre de una antigua maldición maya que hace que las serpientes venenosas letales crezcan dentro de su cuerpo. Alma y su burlón trastornado Brujo (Alby Castro, quienes superpían febrilmente con deliciosa intensidad de los ojos) Stowaway en un tren que está destinado a Los Ángeles. Naturalmente, un grupo de víboros mortales se pierden para que puedan aterrorizar el surtido de los pasajeros. Los hermanos Mallachi, que trabajan desde un guión absurdo por Eric Fosberg, tratan la ridícula premisa directamente, creando así una pieza maravillosamente miserable de queso delirantemente campy. Los efectos de CGI cruddy, las serpientes de la variedad comunes de la variedad común patológica (existen los ruidos de serpiente de serpiente de miedo agregados a la banda sonora para imbuirlos con un débil sentido de la amenaza inexistente), el ritmo de ploding, la escasez total de cualquier tensión o impulso, El obvio conjunto de tren encuadernado en la etapa de raíz, y especialmente los simplemente asombrosos "¡Tienes que estar kidándome!" El final absorto en la parte superior es todo francamente increíble en su jaw cayendo por la jaw. Mejor aún, también tenemos el juego (si los cojos) actúan de un elenco sin nombre, un buen smidgen de sabrosa desnudez de mujeres, una puntuación funky hum'n'shiver, y un montón de maquillaje extremadamente grueso y grotesco f / x . Puntos de bonificación por el hecho de que la token se come la niña irritable por un gran reptil y para el ingeniero de STONER que se capturan a fumar grieta de una bombilla hueca (!). Un intestino absoluto de un kitsch aullador.