Ni el desastre total Los críticos del Reino Unido afirman ni la obra maestra mal entendida, sus pocos fanboys insisten, el revólver es al menos un intento admirable de Guy Ritchie para agregar un poco de sustancia a sus alcaparras conman. Pero entonces, nada es más despreciado que una ambiciosa película que muerde más de lo que puede masticar, especialmente una usando el marco de películas de gángster / con artista. Como podría esperarse, del nombre de Luc Besson en los créditos como productor, hay un elemento definido de 'Cinema de look' al respecto: establecido en un tipo de mundo realista de fantasía donde América y Gran Bretaña se superponen, se ve muy bien, tiene un par de magníficamente Secuencias de acción editadas y concebidas y rezuma estilo, todo lo cual lo marca como un entretenimiento desechable. Pero Ritchie claramente quiere hacerlo más que simplemente rehash sus propias películas para un dólar rápido, y ha pasado mucho tiempo pensando y leyendo sobre la vida, el universo y todo. Si es algo, su problema es que está tratando de lanzar demasiadas influencias (un poco de Machiavelli, un Dash of Godard, muchos de los principios del ajedrez), motivos y técnicas, ensuciando la pantalla con cotizaciones: la película fue destinada originalmente a Fin con tres minutos de epigramas sobre fotos de cadáveres de víctimas de la mafia, y a veces se siente como si nunca lea una cookie de la fortuna, no quería convertirse en una película. En lugar de un comercial para el kabbalismo, es realmente más una mezcla de los principios superpuestos del comercio, el ajedrez y el engaño de la confianza que, en su mayor parte, retiraron el difícil truco de hacer que la teosofía sea accesible mientras oculta la condición central (algo metafísica) de la película. El último tercio es donde se pueden encontrar la mayoría de los problemas, ya que Jason Statham adquiere al enemigo (literalmente) dentro de con muchos éxquisitos, pero no siempre exitosos en el marco para contrastar el exterior de la gente de la gente con su miedo interior y enojo, pero tiene Mucho ir por todo lo mismo. No vale la pena comenzar una nueva religión, pero me sorprende que no obtenga un distribuidor estadounidense. ¿Tal vez encontraron que el bronceado intencionalmente falso de Ray Liotta es demasiado malditamente aterrador?