El incidente de Salena es, con mucho, el director, la mejor película de Dustin Rikert, que no está diciendo mucho. En sus películas pasadas (y uso el término "películas" libremente), el director toma ideas de Hollywood Blockbusters y los marginan severamente. El incidente de Salena no es diferente. La película es básicamente con aire que se encuentra con los alienígenas, se realizan con la apariencia de su producción promedio de la escuela de películas. La película está plagada con tomas fuera de enfoque y plagado por efectos especiales que tendrían problemas para rivalizar la mayoría de las clases de animación por computadora de la escuela secundaria. Por ejemplo, casi todas las explosiones en pantalla son el mismo efecto de incendio enmarañado en la pantalla. Los efectos débiles y el valor de producción solo están comprometidos por una trama defectuosa y un diálogo rocoso. En una oración, la historia se juntan como una exposición de clichés de Hollywood superados. La película comienza con el peor de la nave alienígena de CGI que se ha hecho estrellarse en el peor de la Tierra de CGI, que se ha hecho y un equipo de sostenes del Ejército bajando para investigar. A continuación, un autobús de los transportes de la prisión, que lleva lo peor de lo peor de todo el estado, es derrocado por los prisioneros con la ayuda de sus novias rubias armadas con implantes de silicona. Los prisioneros se escapan y se encuentran con la ciudad de Salena, donde se encuentran con los alienígenas que ... shock ... han escapado de un transporte de prisión alienígena que lleva lo peor de lo peor de la galaxia. Los prisioneros, y su policía cautiva armada con solo armas y juegos de palabras tristes tienen que luchar contra los extraterrestres y escapar de la ciudad antes de la alianza espacial internacional * Rolls Eyes * bombarda la ciudad en el olvido. Las únicas partes realmente agradables de la película son cuando los Los actores (que están claramente socavados por el guión) se les da la libertad de improvisar y también cuando luchan contra la menor de las criaturas alienígenas en una ráfaga de fuego de armas. Aparte de eso, la película realmente no vale la pena, y el tiempo de nadie, y mucho menos el plástico que el DVD está hecho de. ¿Qué tan horrible fue? Digamos que el Secretario de Defensa es de unos 90 años, trabaja en una habitación que se trata de la oficina de bienes raíces de High Tech 1950 y está usando una corbata de Looney Tunes. Sí, si eso no estaba lo suficientemente claro antes, el hombre a cargo del Pentágono lleva una corbata con Bugs Bunny y el corredor de la carretera. La película básicamente culmina (HAHAHAHHAAA, dije culmina ...) con el último soldado restante que se encontraba en el grupo de prisioneros y guardias y el nuevo equipo formado combatiendo su camino lejos de los extranjeros viciosos, que por alguna razón extraña los lleva. ¿De nuevo a la nave alienígena? Sí ... la película tiene corazón pero está plagada de dirección horrible e incluso peor trabajo de cámara. Alguien necesitaba seriamente para abofetear el DP y decirle que hay más a la cinematografía que las tomas repetitivas, estancadas, de nivel de pecho. Esta película realmente no vale la pena alquilar (si alguna vez lo hace lo lejos) es que no es tan horriblemente malo como las últimas películas hechas por el director que reduce la capacidad de la risa, pero no está cerca del cine vigilable.