Inicialmente obtuve interés en esta película después de leer una reseña que dice que esta película le recordó a la crítica de Silent Hill. Con un gran fanático de Silent Hill, y decepcionado con su debut de películas, pensé que le daría a este una oportunidad. La mente, Fearnet solo enumera esta película como "pisos oscuros", no por su nombre completo. Así que cuando vi el nombre "Sr. Lordi" en los créditos, inmediatamente pensé en la banda (tenía algunos amigos en la universidad que, como ellos), pero no pensé que era importante y rápidamente empujaba el pensamiento a un lado. La película comienza Fuera fuerte. A pesar de que la "niña espeluznante" se ha hecho hasta la muerte, el buen uso del audio y el sentido del aislamiento realmente comenzó a pedazos de la historia juntos. La atmósfera tensa construida rápidamente, y cada indicación señaló que la película es excelente. Como los monstruos son las verdaderas estrellas del horror, no podía esperar a ver qué estaba acechando en los pasillos del hospital, los personajes principales se habían encontrado atrapados en ... y luego se presentó el primer monstruo, y me encontré sumamente descarrilado. . En el momento en que apareció el segundo, me atornillé al hecho de que parecía que acababa de venir de un concierto de Megadeth, y la tontería me apagó completamente. El curso de la película, el ambiente permaneció intacto, y la historia te dejó preguntándose. Justo lo que estaba pasando, pero las miedas eran prácticamente inexistentes. Sin embargo, extendí la esperanza de que el fin lo hiciera que valga la pena. Desafortunadamente ese no fue el caso. Cuando la película había llegado a su clímax, estaba en absoluto incredulidad, e inmediatamente reconocí lo malo en su último revelado ... ¡el cantante principal de Lordi? ¿En serio? ¿Fue a lo que la película se hundió hasta? ¿Un grupo de almas pobres que se persiguen alrededor de un hospital por los miembros de la banda Lordi? El diseño del monstruo tonto de repente tenía sentido. Si va a ser que Corny, May también a través de los miembros de Marilyn Manson, o incluso besan allí también. Sin mencionar el hecho de que estoy bastante seguro de que vi el final en uno de los videos musicales de Lordi hace unos años. ¿Tenían que ir y hacer una película completa? Lo peor de todo, cuando descubrí lo que realmente había estado pasando, todo lo que podía manejar era un bostezo. No voy a "arruinarlo" para ti, pero puedo decir con seguridad que es probablemente un dispositivo de trama que haya visto antes. Lo más probable es más probable que una vez, a menos que seas un gran fanático de Lordi, manténgase alejado de esto. No tiene miedo, no trae nada nuevo a la mesa (aunque hace un trabajo decente de pedir prestado de otras películas de terror, principalmente colina silenciosa). Y, no puedo enfatizar esto lo suficiente, Lordi es el antagonista. Lordi. Habla de un buzzkill. Realmente, estarías mejor tratando de asustarte a ver videos de música Slipknot. En otras palabras, simplemente no es posible.