Mi padre me llevó a ver esta película cuando se lanzó en 1976. Yo era menos un niño y asustaba la mierda de mí.¡Así que tuve que dejar el teatro durante una escena de túnel particularmente claustrofóbica, ya que era demasiado intenso para mí!Fui a casa a la seguridad de mi familia.Vi la película hasta el final, ya que envejecí y lo disfruté.Sin embargo, la vergüenza de los hombres en los trajes de monstruo.Si pasa por alto la barato de la producción y profundiza más profundo, encontrará una excelente actuación por Cushing, una sorprendente anotación de apertura, una fotografía agradable y el mechón de Mr.douglas McClure, mi héroe de la infancia. Los constables de la policía británica guardan el Whitehouse en¡el fin!Titty Bang Bang ¡Mujer de la cueva!Monstruos con picos!Actores en los trajes de monstruos que se deslizan en cables!¡Esto lo tiene todo!Magnífico.