Spoilers por delante: proceder a su propia precaución. Mi problema principal con esta película es que una vez que Harry aprende las identidades de los tres chantajistas, con relativa facilidad, continúa cayendo en sus demandas.Y luego toda la escena con su esposa siendo secuestrada, decide alamber su automóvil clásico para explotar (con el dinero en él), lo que nos hace tomar un salto bastante alto de lógica. Loway, por lo que quería mantener su aventura conCini fuera del ojo público debido a la participación de su esposa con la campaña de DA.Esto puedo ver, pero ¿por qué no contratar a alguien para abofetear estos turdos alrededor de un poco, o incluso matarlos una vez que había determinado que no había evidencia real de chantaje (por ejemplo, el cuerpo de Cini?) Esta fue una película bastante interesante para los primeros 2/ 3 de ello.Después de eso, se desmorona.