Se ha vuelto extremadamente difícil encontrar una buena película de terror, pensó que esta película era un buen thriller. Podría haber tenido mejores valores de producción, pero lo que me impidió ser el suspenso y los giros.Tuve reservaciones reales antes de ver esta película (debido a la portada).Tenía miedo de que fuera excesivamente sangriento y sangriento.Estaba equivocado. Aunque hay muchas partes de miedo, también hay un montón de suspenso y drama. La actuación en la línea muerta fue mejor de lo que usted esperaría de un micro presupuesto de horror.Los personajes fueron porque la película realmente es emocionante y bastante aterradora a los momentos, por lo que te hace tomar su asiento hasta que los créditos finales se rinden de sus valores de producción (el sonido no es muy bueno, por ejemplo) 8/10.