Burt Kennedy solía ser un muy buen director, pero nunca lo sabrías con este lío leñador. Esta película no solo se ve barata, es barata, la mayoría de las escenas de batalla se levantan del lejano superior "el último comando" desde 1955, y que las imágenes, dispararon 32 años antes, se ve más contemporáneo que nada en esta imagen. Las pocas escenas de acción que en realidad se dispararon para esta película están desorganizadas, confundidas e incompetentes, luciendo tan malintencionadas como el resto de la imagen. Esto tiene la apariencia de una película de estudiante mala (y el presupuesto no pareció ser mucho más). Se mueve como melaza, la actuación en su mayor parte es el jamón más alto o la comatosa debajo de la parte superior, aunque Raúl Julia se reduce mejor que la mayor parte del resto del reparto, y está lleno de molesto. inexactitudes históricas. Además de eso, es demasiado largo. Si vas a hacer una película aburrida, hazlo en una hora más o menos y hazlo con ... No lo establezca más de tres horas, como lo hace esto. Si desea ver una buena película sobre el Álamo, revise la versión de John Wayne's 1960, o incluso la película de 1955 de la que esta película robó sus escenas de acción. Difícil de creer que les llevó a seis productores hacer una película este pésimo. Saltarlo.