Esto realmente es una película increíble. No solo documenta la lucha eterna de las personas indígenas y de diferentes desfilares para obtener su voz legítima, sino que también muestra a los Estados Unidos para su deshonestidad, subterfugio y descaradamente desprecio por los derechos humanos y la autodeterminación. Chávez se muestra como un líder muy valiente y carismático que lucha contra lo que solo se puede caracterizar como una élite despreciable sin ningún sentido de proporción o justicia. Estos cineastas han registrado un golpe de estado, a diferencia de algo presenciado anteriormente. Y en los pelos cruzados vemos a los Estados Unidos, una vez más tirando de las cuerdas y borrando todo el sentido de la realidad. Se está rompiendo el corazón. Mire las etapas iniciales de la revuelta que sabe plena bien que la subversión de la democracia que estamos presenciando es una herramienta de uso dura por los gobiernos estadounidenses sucesivos y sus ciudadanos aparentemente parinológicos. Las imágenes deja claro que esto no es una manipulación de TV o imágenes genéricas, sino una documentación activa de un pueblo y su gobierno que luchan por su futuro. Verdaderamente una experiencia en movimiento para cualquier persona con conciencia. Estos fabricantes de cine irlandeses merecen nuestra gratitud. Long Live Chávez. Necesitamos consagrar la idea de que cada país debe permitirse elegir su gobierno y desarrollarse de manera que la mayoría lo ve en forma. La primera fase en este proceso es la necesidad de saber cuáles son las realidades de la situación, y este documental hace un gran trabajo para hacerlo.