Es extremadamente raro que vea una película de 1955 que no ame. Noir, JDS, SCI-FI, Drive-ins; Lo cavo todo lo que más. Robert Aldrich es un director que ha hecho un gran trabajo excelente, y la mayor parte de este lanzamiento tiene excelentes actuaciones bajo su cinturón. Entonces, ¿qué salió mal? Cuando solía trabajar en el mundo de la película independiente, solíamos hablar sobre algo llamado "películas de actores". Las películas de los actores son películas que no son ininterrumpibles para cualquiera, excepto a otros actores. Los actores les gustan las "películas de actores" porque llegan a ver la actuación, lo que es decir por completo melodrama más alto. A los actores les encanta tener la oportunidad de soltar totalmente "darlo todo lo que tienen" y obtienen una gran satisfacción de ver a otros actores hacerlo. En muchas entrevistas con actores, dicen: "Era un gran director, nunca interfirió conmigo de ninguna manera". En realidad, eso es lo opuesto a la buena dirección, porque todo el objetivo de tener un director en el set es evitar que los actores hagan tontos de ellos mismos (lo que, dada la oportunidad, siempre lo harán) .Aparentemente Robert Aldrich Olvidó que en este proyecto . O tal vez él estaba enfermo. O tal vez pensó que no había esperanza para salvar el guión en primer lugar, ¿de qué diablos? Cualquiera que sea el caso, aquí hay un ejemplo de una película menos conocida que se olvida mejor. Los personajes gesticulados, pontificados y generalmente, jamá, hasta el final. Una cosa que puedo decir es realista: se encuentra en Hollywood y todos actúan como sus pequeños problemas son lo más importante del mundo. No lo hace divertido ver, pero es realista. Lo que no es realista es que un productor tan desesperado por mantener su estrella bajo contrato se desviará de su camino para antagonizarlo en casi todas las formas concebibles, incluida la obligación de que se involucre en actividades ilegales. Pero esta y otras contradicciones de la trama simplemente llevan a lo largo del melodrama, lo que aumenta la oportunidad de retorcer y gritar acusaciones de mano. Se logré llegar al final de esta película, lo que no lo hace peor que un "3" de 10 en mi libro. Pero, ¿por qué probar su propia resistencia cuando hay mucho más disponible para alquilar?