El maestro Kieslowsky vino con una idea en 1993, la idea era retrato cómo se encuentran hoy la relación humana en el mundo, pasando de azul (una obra maestra visual artesanizada sobre la vida de una mujer) desde blanco (una película de comedia visual sobre el matrimonio) y finalmente llegando a Rojo (una obra maestra que se ocupa de la interacción humana). Mientras que no voy a estropear el movimiento. Puedo decir que Red Fácilmente es la mejor película de la década de los 90 porque tiene uno de los mensajes más fuertes en un guión que he visto nunca. La película comienza un poco lenta, pero encuentra que es lo suficientemente ritmo como para mantenerte enganchado a través de toda la película. Las actuaciones son perfectas, sublimes. Dado que los personajes son completamente realistas y no son cliché de ninguna manera y uno no podía esperar menos de los actores y uno no se decepciona ... En serio, creo que Jean Louis Tringtignat merecía un Oscar asintiendo al menos. La música de Zbiegnew Preisner es increíble es una de las mejores puntuaciones musicales. Piotr Sobocinsk La cinematografía también es excepcional, obtuvo un Oscar asentimiento por ello (y merecido para ganar). En general, la película es perfecta 10 y será amada por personas que aman el cine extranjero y las personas que no lo hacen. No te lo pierdas. ¿Cómo fue la horrible ficción de la pulpa? Esta obra maestra en Cannes está más allá de mi comprensión