He sabido acerca de Bettie Page durante muchos años. Las imágenes porno de Soft-Core de ella desde las décadas de 1950 se han convertido desde desde entonces, se convierten en iconográficas y aún tienen un sorteo fuerte incluso hoy en día. La mirada "Bettie Page" también es sumamente popular dentro del mundo hetero fetiche y sigue siendo tan distintivo hoy como lo hizo entonces. Así que vi esta película con bastante familiaridad para comenzar. El resultado no decepcionó. Otras cosas, fue muy entretenido para ver la recreación de las figuras reales como Irving Klaw, John Willie y Bunny Yeager, todos consideran los Trailblazers hoy. Mary Harron hizo un excelente trabajo creando el ambiente deseado de la represión sexual y la hipocresía en la América de la década de 1950, junto con la sexualidad que, por los estándares de hoy, era inocente en el extremo. Me gusta particularmente el uso de monocromo versus color como una taquigrafía visual para el clima visual para el clima emocional y espiritual, la Bettie se encontró en sí misma, creo que Gretchen Mol hizo un excelente trabajo de presentar el carácter de Bettie en toda su sexualidad inocente y toda su Utter Naiveté. A Bettie le encantaba lucir bonita, amaba la atención, no vio nada malo con la desnudez, y disfrutó de vestirse en "trajes tontos" para la cámara. La sexualidad subyacente y los deseos profundamente fetichistas, todo lo que se evocó se perdieron completamente en ella. Hasta el día de hoy todavía no entiende "de qué se trataba todo el alboroto" cuando se trata de sus fotos o el contenido de S & M de ellos. Esto no es decir que ella no es educada o demasiado sencilla de entender que simplemente no lo hace. T "Consíguelo" sobre el fetichismo y nunca lo hará. No hay daño allí. La página de Bettie simplemente es ser quien es ella. La película capturó esto bastante bien. El ambiente social de la década de 1950 representado por la Sra. Harron y escrito por ella junto con Guinevere Turner me hace realmente alegre de vivir en el día y la edad que hago. La hipocresía y la represión combinadas con la ignorancia masiva sobre nuestra sexualidad se combinaron a un mundo asustante terriblemente. La película también captura esto y trae a la animación, ya que Bettie lo perdura todo con su inquebrantable fe y su inmutable Naiveté. Esta película fue un poco lenta a veces, pero golpeó todos los puntos, la Sra. Harron intentó y los golpeó bien. Recomendaría esta película incluso para aquellas personas con poco o ningún conocimiento de quién fue Bettie Page y qué efecto tenía en la cultura estadounidense. Para aquellos con tales intereses, entonces esta película es una visita obligada.