Esta fue la peor película que he visto en teatros. Era solo una compilación de material reciclado. Las personas que se golpean en la cabeza no son graciosas. Las personas que son pateadas no son divertidas. Después de la tercera vez, un chico fue pateado en las bolas, ni siquiera el miembro de la audiencia más joven se estaba riendo. Solo se cansó rápido. Fui con mi hermana menor. En realidad, se ríe en voz alta en el rey de la colina, pero esta obra maestra cinematográfica la aburrió. No me sorprende. La historia es bastante coja. Un ladrón enano roba un gran diamante en lo que definitivamente fue el heist más fácil en la historia de Hollywood. Luego se esconde con una familia que pretende ser un bebé. Sé que suena emocionante, pero esa es toda la historia. Diga esas dos líneas una y otra vez durante 1,5 horas y obtendrá la imagen, había bromas predecibles en Galore. Realmente me sentí arrancado después de ver esto. No esperaba mucho y todavía estaba decepcionado. Ojalá Keenan simplemente contrataría a algunos escritores decentes para escribir bromas y / o su próximo script. Esto fue incluso peor que los pollitos blancos si eso es posible. He visto juegos de la escuela secundaria que eran mejores, y más baratos. No había nada positivo sobre esta película. No me gusta que mi entretenimiento sea tonto.