Tengo que admitir que, de las muchas películas de thriller que he visto, esto tiene que ser uno de los peores. Me sorprendió descubrir que esta pieza de trabajo tenía un presupuesto de 1.5 mil. Cuando comenzó, pensé que la secuencia de apertura era bastante buena, bastante estándar para este tipo de película, pero bastante buena de todos modos. Pero a medida que avanzaba la película, comencé a sentirme claramente incómodo con la falta de ritmo que estaba viendo, cada secuencia parecía tomar horas. La razón de esto podría haber sido que, por ahora, la película ya me había aburrido a las lágrimas, nada estaba sucediendo, aparte de las acusaciones sin fin salpicadas con flashbacks confusos y el ajuste ocasional de mal genio. Bueno, después de atravesar lo que se sentía como una vida de estas escenas, finalmente llegamos al gran final ... un canto, toda la demostración de baile de cómo la falta de imaginación puede arruinar completamente lo que podría haber sido una buena película. LO GO Esta película predecible y tediosa y yo no recomendaría esta película a nadie más que aquellas personas que personalmente me disgusta, pero si tiene un par de horas para perder y desea ver un thriller que ni siquiera está de remotamente aterrador, esta es la película para ti.