*** One de cada diez estrellas *** Porque si lo fuera, obtiene una F. Santa Madre María de Dios fue tan mala. Quiero decir, le di todos los alojamientos razonables que consideraban que era una película directa de video, pero me decepcionó a cada paso. Como tantas otras películas B, la historia básica era decente y los cineastas parecían tener un nivel razonable de recursos, pero la ejecución era ridícula. Es una pena que adjunten el buen nombre de Halloween a este fiasco. La premisa básica rodea algunas bolsas de Douche de Frat alojando su recaudación anual de Fondos de House House House House, cuando un libro de hechizos satánicos aparece de la nada y arroja a los chicos de la fraternidad en un infierno viviente. . Bueno, esa es la idea de todos modos, pero en cambio, la mayor parte de la película se dedica a mostrar las escapadas de las relaciones de estas fraternidad, abundan con una escandalosa subplota lesbiana. Muy poco de la historia real se dedica a Halloween o al misterioso libro de hechizos. En realidad, me hace enojar de que los cineastas pensaron que podían escapar de la alejamiento de tal goteo. La película es esencialmente sobre las relaciones de Frat Boy. Esto no es lo que la película está facturada como. Estoy tentado a rastrear a los productores y, al menos, amenazarlos con un daño corporal. ¡La actuación es tan mala como se hace, ¡es atroz! El guión es involuntariamente divertido. La cinematografía es simplemente perezosa. Toda la película es la noche amateur. Esta película realmente hace que las producciones de películas del canal syfy parezcan las obras maestras. La última media hora de la película se sentía como si los cineastas se daban cuenta de que no estaban produciendo una telenovela y tuvieron que lanzar una especie de secuencias de terror. El malvado libro de hechizos finalmente entra en juego y convierte a todos en la casa encantada en el personaje que se visten. Casi tengo ganas de llorar mientras escribo esta revisión. ¡Guau! Me refiero a wow! Esta cosa era un desastre picado sin fificilar.