Lo mejor de la pastel americana "Panadería".Encontré que el humor y la parcela eran una audiencia mucho más atractiva que cualquiera de las películas de pastel americanas hasta la fecha.. También con respecto a la adecuación del contenido, encontré que esto era aceptable para una audiencia mucho más grande que cualquiera de las películas de pase estadounidenses anteriores.Disfruté mucho esta experiencia de cine.Cuando salió la película por primera vez, leí una serie de críticas negativas y terminé no voy a verlo mientras aún estaba en el teatro ... Ahora me arrepiento de esa decisión.La película superó con creces mis expectativas en términos de trama, diálogo / scripting y calidad general.¡Le doy dos pulgares camino!