El título es el sonido que hace que uno de los personajes hace mientras impulsa su carro imaginario a través del basurero donde viven los personajes. La película se basa en una serie de historias de Shugoro Yamamoto y cuenta la historia de un grupo de personas que viven efectivamente en casas de vestir en el borde del basurero. Es una mezcla de risas y tristeza. First Color Film hecha por Akria Kurasowa ha sido algo que he querido ver durante mucho tiempo. Foradamente, a menudo se enumeraba como solo está disponible en una versión acortada desde un original de tres o cuatro horas debido a un error en el tiempo de ejecución en algún material promocional. Estaba sosteniendo la versión completa, esperando a ver lo que Kurasowa quería que veéramos, solo para descubrir el reciente lanzamiento por criterio de que la versión de 140 minutos es la versión completa. Finalmente, sentada para ver la película anoche. M de emociones mixtas sobre la película. En primer lugar, se vinculó visualmente a cada película que siguió. Puedes ver que todos los kuraswals quedan seis películas reflejadas en esta película, hasta las puestas de sol pintadas. Es una película sorprendente en su uso de color y puedes entender por qué lo llevó tanto a un stock cinematográfico con el que él feliz (por supuesto, también hay proyectos fallidos). La película es una obra de arte visual. (Aunque se advierte si va a ver esto en su televisor de pantalla panorámica, esto se disparó 1.33, así que aparecerá en la proporción de televisión normal). El resto de la película es una bolsa mixta. Parte del problema es que las vidas de todas estas personas no se juntan. Como cuentos separados, todos trabajan bien, pero como entero con películas no se cuelgan como uno. No culpo a Kuraswa, ya que uno no siempre puede golpear las cosas fuera de la caja, especialmente cuando alguien como Robert Altman, que se especializó en películas de varios personajes de este tipo, ocasionalmente se bombardeó. Esto no quiere decir que hay que hay Razones para ver la película. Como todas las películas de Kurasowa siempre hay razones para ver sus películas, ya sea que trabajen o no. El primer viaje del "Trolley" es una de las mejores cosas que ha hecho Kurasowa y vale la pena el precio de un alquiler. Es uno de los momentos más mágicos de la historia del cine, ya que el carrito es inspeccionado y sacado. El padre y el hijo que viven en el auto se tocan (aunque finalmente muy tristes) y hay otras piezas y piezas que brillan (como el elenco que está en todo el tablero grande) y uno debe al menos probar la película como algo diferente de un hombre Por lo general, nos asociamos con las películas de samurai o los dramas de la delincuencia. Un malfire intrigante de un cineasta maestro que significa que en este caso significa que es mejor que la mayoría de los otros éxitos de los cineastas. Pase 6 y 7 en su conjunto, mucho más alto en pedazos.