Si bien no es realmente terrible, esta película sigue siendo en gran parte una pérdida de tiempo, y pinta una imagen increíblemente inexacta y revisionista de la historia de Beach Boys. De manera básica, esta película, esta película le hará creer que Mike Love fue el cerebro detrás de la banda y Brian Wilson fue solo Un psico patético. De hecho, ninguno de los personajes se desarrolla más allá de una parodia unidimensional, pero esta es una película de TV, así que, ¿qué esperas? El hedor molesto de Mike Love está en todo este pavo, ya que intenta volver a escribir la historia con sí mismo en el papel de la figura de la banda y el genio residente. Sí, como si ... en el lado positivo, la música es excelente. A diferencia de las anteriores Beach Boys Made-for-Pic Bio-Pic "Summer Dreams", esta película en realidad cuenta con la música real de Beach Boys, en lugar de versiones de cobertura anémica ... Además, cuenta con un número sorprendente de raridades relacionadas con los niños de la playa y rara vez -Heard Pistas: los rayos de sol "Vivo para el sol" siendo solo un ejemplo. Esta película se mostró originalmente en dos partes en la red estadounidense TV. La primera es la superior de los dos y documenta los primeros días de los niños y se elevan a la cima. En el momento en que se encuentran los dos rollos, el personaje de Brian Wilson se ha convertido en una mera caricatura y el actor parece estar jugando para reír, pero ¿cómo podría alguien tomar en serio esta mierda? Si no eres un fanático de Beach Boys, probablemente no tendrás mucho fuera de esta película, excepto una vista extremadamente deformada y unilateral de la historia de la banda. Pero, de nuevo, ¿por qué verías esto si no fueras fan?