Regreso al mundo perdido fue filmado de nuevo con la versión de 1992 del mundo perdido. En esta secuela, las mismas cinco personas, lideradas por Challenger regresan a la meseta donde un grupo ha comenzado a perforar el aceite que está amenazando con destruir.la tierra.Gómez tiene algo que ver con esto.Se las arreglan para derrotar a las perforadoras y la meseta se guarda, para el deleite de los nativos. Como en el mundo perdido, qué pocos dinosaurios vemos están hechos de caucho y estos incluyen un T-Rex y Ankylosaurus.John Ryhs-Davies yDavid Warner repite sus roles como Challenger y Summerlee y tres de los otros actores también están respondiendo. Lectura de varios comentarios negativos de este y esos dinosaurios de goma de aspecto barato, disfruté regreso al mundo perdido. Rating: 3 estrellas de 5.