Mi ex esposa y yo vimos y fuimos intrigados por el remolque para esta película. Esperamos que salga que salga, pero cuando lo hizo, no se quedó en los teatros muy largos. Varios años después, lo compré en VHS y lo estoy transfiriendo a DVD para que pueda preservarlo. Lo encontré muy en movimiento. Se trata de eventos reales en un país real. Birmania obtuvo una mala reputación de la opresión política, creó que cambiaron su nombre. Encuentro a las mujeres con poco maquillaje para ser muy sexy. Patricia Arquette está en esta película. Frances McDormand y Spalding Grey solo se encuentran brevemente. Después de volver a casa para encontrar a su hijo joven y su esposo asesinado brutalmente Laura (Arquette) le teme la sangre. Un mal rasgo para un médico. Su hermana (McDormand) la habla para ir de vacaciones a Birmania. Mientras tanto allí es testigo de una manifestación pacífica y ha robado su pasaporte. En un movimiento audaz (o estúpido), le pide a una guía turística que le muestre algo de la pista turística. Su guía está herido por los soldados y ella pasa el resto de la película tratando de hacerlo a sí misma a la seguridad. Cada vez que veo esto, me recuerda que nosotros en los Estados Unidos nos olvida de un campesino que vive bajo el gobierno militar, el socialismo, donde Al menos comer está prácticamente garantizado, se ve bastante bien.