¡Oh querido! ¡Ohdear! ¡Ohdear! ¡Ohdear! Me encanta la ciencia ficción, pero esta ... 'Película' solo pone las películas espaciales para vergüenza. Cada ciencia ficción que he visto en el último año ha sido decepcionante hasta cierto punto, ¡y ahora estoy realmente reconsiderando el género de las películas que realmente me gusta en el futuro! (¡Tal vez voy a ver las películas románticas de ahora en adelante!) ¡Alerta de spoilers! (¡Y eso no está diciendo mucho!) Este movimiento es tan insípidamente tonto, se rivaliza a la tierra y los genios del bebé en pura maldad. Los efectos especiales son obviamente falsos, el gran camión MAC parecía Stoopid con sus restricciones de asiento de montaña de rodillos, los robots asesinos parecían una versión más idiota de los Rangers de Power, un enorme chico gordo es absorbido de un tope de ventanas de orificio de puerto primero y. .. Escuela de camiones espaciales ??? Wtf? El señor Hopper puede hacerlo mejor que esto. ¡Lo que realmente estuvo engañando las dos cosas jóvenes guapas que lo acompañan y corren por nada más que sus calzoncillos (??) por dos tercios de la película! La "escena sexual" obligatoria (¡Snicker!) Entre nuestros jóvenes héroes se realizó tan mal realizado, casi me ahogaba en mis amígdalas, riéndose de la pantalla del televisor. El único personaje que vale la pena mencionar es el capitán del barco pirata / cyborg / científico loco. Rezumó la palabra grotesca y era predeciblemente sleaz, pero creo que podría haber sido mucho más amenazante. ¡Él hace y dice cosas que son bastante divertidas (¡todas las mejores escenas lo involucran!) Por lo tanto, para el capitán, le doy una película un punto extra. Pero esta película es tan mala que hará que quiera arrojar abuso en el televisor o tal vez ¡Tira tu TV por la ventana! ¿Incluso puede matar algunas células cerebrales y ponerte en un estado catatónico? ¿Conclusión? Me gusta la forma en que el capitán lucha por caminar en su pierna de clavija cuando obviamente es una pierna de clavija falsa! Lo hubiera dado 0 de cada 10, pero como me rompe con sus francés Stoopid ... ¡Esta película recibe 1/10!