No hagas huesos al respecto. Hay muchas cosas mal con esta película. Es cliché todo el camino, no muy divertido, predecible e ilógico. Vamos a empezar al principio: personajes. Allí está el chico aburrido, sin suerte, dando a Stiller otra muesca en su aburrido cinturón de chicos sin curiosidad, el presuntamente salvaje, pero en realidad, solo es bastante normal, amor interés, a quien Aniston juega bien, pero realmente no necesitaba ningún esfuerzo para hacerlo, la grasa, Amigo jovial, y luego el surtido de los clichés: un molesto chico australiano temerario, un tipo de español confiado, etc. La historia: el comienzo es un poco inusual, pero posteriormente entra en el estilo estándar de cualquier película, con cada giro de la parcela como predecible como Tu broma promedio de golpe de golpe. El mayor problema fue que el "desarrollo" del carácter de Stiller realmente parecía venir de la nada, como tu juego de escuela promedio, los escritores sabían dónde comenzó y dónde terminó, pero no puso suficientes acciones en la broca del medio. Finalmente, los supuestos 'chistes' no eran más que altamente diligados por las versiones de humor asqueroso estándar; Hubo una escena de la regulación, los hombres sudorosos, etc., la conclusión, el simple hecho sobre esta película es que aprender el significado de la palabra "sombre" fue lo único bueno. Hamburgo realmente se puso a la cena de un perro aquí, y el revestimiento de azúcar de Stiller y Aniston pudo haber atraído a los espectadores, pero el gusto que quedaba al final fue igual de Rancid.final comentario: esta película puede haber sido terrible, pero a Aniston aún escogió un Mejor película de los amigos-estaciones que la odiosa 'Marci X.' de los amigos.