Pensamos que esta era una de las peores películas de la historia. Tuve que ser voluntario para ver el final. El romance no era creíble; Los personajes no fueron desarrollados; El asunto de amor apenas algún sentido; Fue malcast; y el paisaje era absolutamente estúpido porque era (mi opinión) como la familia Adams va de vacaciones ... simplemente espeluznante, gitana y queso; Y los Outerbanks no se ven típicamente como esas casas en el surf; Y quién pasaría la noche en uno durante un huracán si no fuera suyo. También ... no fue realista. Los hurrricanes te dan un montón de aviso para luchar por las escotillas. También el amigo era superfluo; Y no coincide con la historia, ¿qué tiene que ver la guerra civil con los Outerbanks de todos modos? También tengo que mencionar el vestuario ... ¿D. Lane tiene que tener una bufanda / pashmina / chal en cada escena? Estaba exagerado. Se veía lo suficientemente bien como para no tener que ocultar las cosas; Sin hacerlos obvios, como con los pantalones de luz. Española, me preocupa el impacto en nuestros vertederos cuando todos tienen que disponer de este estúpido, ¡y me refiero a una película estúpida !!!! ¡No caigas por el bombo en este !!!!!! Lo hicimos. Ni siquiera está vigilable.