Esta película tiene todo lo que desee de una película de acción. Explosiones, tiroteo, chicos malos y chicos peores. Es divertido ver a James Belushi usar su humor para salir de la molestia que se ha metido desde que se robó 12 millones de dólares del mejor jefe "El capitán. ¿Suena que esto suena cursi? Por supuesto, es niño. ¿Me divertí ver esta película? Es mucho mejor que todo el basura directo a DVD que se hace hoy en día. Si puedes superar la trama tonta de lo que descubrirás que esta película tiene bastantes sorpresas en la tienda. Podrías discutir sobre los giros que son predecibles. Pero el ritmo rápido de esta película no te da tiempo demasiado piense demasiado, lo cual es una bendición, ya que esta película no se trata de revelar el giro final. Pero más sobre el viaje a ese momento. Solo el título es un poco engañoso y que podría ser la razón por la que tanta gente odiaba esta película. Probablemente esperaban una película sobre los mafiosos en lugar de algunos delincuentes que se cruzan entre sí. ¡Pure Diversión!