Vi a este fin de semana de apertura de la película en Australia, anticipando con un excelente elenco de Ledger, Edgerton, Bloom, Watts y Shead que la historia definitiva de Ned Kelly se desarrollaría ante mí. Desafortunadamente, a pesar de un rendimiento sobresaliente por el libro mayor de Heath en el papel principal, la trama fue delgada de papel ... que no me inspira a leer "nuestro sol". Hubo otros puntos más, el apoyo que actúa de Edgerton en particular, la dirección asegurada de Jordania (confirmando su talento en el show en los soldados de Buffalo, y el diseño de la producción que dio una sensación real de dureza al arbusto australiano, como el Los inmigrantes irlandeses de principios del siglo XIX deben haberlo visto. Pero no puedo evitar sentir que se ha perdido otra oportunidad para decirle la historia real de un héroe folclórico australiano (o fue él) ... en lo que sospecho que es una concesión a Hollywood y vendiendo la imagen en los Estados Unidos. Oh, al menos, Jordan y los productores no estaban de acuerdo en perder las barbas solo para complacer a Universal ... Supongo que solo tendré que contentarme con la excelente "historia secreta de la pandilla de Kelly" de Peter Carey. 4/10