30 años después de la película original, "Adiós, Sr. Chips" se hizo como un musical. Peter O'Toole y Petula Clarke protagonizaron este maravilloso remake de la amada escuela maestra, Chipington, quien se le conoce como chips por su amada esposa .O'Toole fue excelente aquí y recibió otra nominación al Oscar. Tienes que preguntarte qué tiene que hacer Peter O'Toole para ganar un Oscar. Ha perdido el codiciado premio 8 veces ahora. También tiene que preguntarse que perdió en 1969 a John Wayne para "verdadero grano", que fue realmente un testimonio de la larga carrera y popularidad del Sr. Wayne. Este año también fue marcado por grandes actuaciones de Richard Burton, "Anne de los mil días", así como Dustin Hoffman y Jon Voight para "Midnight Cowboy". Sorprendió a ver Petula Clarke, como la Sra. Chipington. Sin embargo, como este era un musical, una hermosa voz llegó bien y ella también hizo una buena pieza de actuación. Quien puede olvidar la escena cuando los chips se llevan a cabo en la clase a pesar de las noticias que su amado ha sido asesinado en un bombardeo. Nunca tuvo que decirle las maravillosas noticias de su promoción pendiente. La hermosa cinematografía y la música solo mejoraron una experiencia verdaderamente memorable.