Esta película es una prueba de que la película Noire es un estilo duradero, y extremadamente digno de mantenerse vivo.Para mí, es él, el mejor ejemplo de la película Noire desde Chinatown. Desafortunadamente, nunca obtendrá el reconocimiento que merece.Nunca fue promovido correctamente cuando se lanzó por primera vez y ha tenido que construir su cuadro de fanáticos a través de lugares como el cine vanguardista y la palabra de alquiler de referencias de alquileres. Muy recomendable que las personas que buscan algo más que el entretenimiento sin sentido alquile esta película y profundiza en suParcela altamente convolada.