No hay razón para ver esta película. ¿Por qué? Muchas razones. En primer lugar, la actuación es horrible. Casi no hay una línea que no se leería mal, pero eso no es sorprendente, dada la banalidad, la estupidez y la repetitividad del diálogo que se les pide a los actores a la boca. Está terriblemente escrito. Una de las cosas más molestas del guión es que los escritores solo parecen saber una forma de mantener a sus personajes hablando después de un cierto punto y es decirlos repetir las palabras más importantes de la línea del personaje anterior ". ¿Repetir?" "Sí, lo repiten. Para toda la película". "¿Toda la película?" "Sí, toda la película". Etc. En las películas como esta, generalmente sabes quiénes son los malos y lo que buscan. (Todos los buenos que los buenos generalmente tienen que hacer es detener a los malos. ¡Configurando una buena "Mwahahaha! ¡Con X en mi comprensión, gobernaré el universo!" El villano es la primera parada en cualquier parcela de FaroO SF), ¿en este Turquía? - Me lo dices. Asiento que lo entiendo nuestros "héroes" son un montón de asesinos de masas enviados al pasado en una misión de tipo DOZEN sucia. Son enviados por un estado totalitario fascista para evitar que otros asesinos de masas alteren el curso de la historia. La nueva historia no incluiría el surgimiento del totalitarismo, y una guerra que mata a 30 mil millones de personas y deja a la Tierra un planeta muerto (sabemos todo esto porque esta película tiene una de esas útiles informes largos en la pantalla justo antes de que comience la acción. , diciéndote quién es quién y qué es qué. Es una indicación de quiénes los productores piensan que su público objetivo será, que se narra, así como aparecer en la pantalla, solo para salvar a la audiencia de imponer demasiado a sus cerebros. Mucha lectura.) Entonces, ¿a quién se supone que debemos estar alentando aquí? Supongo que se nos pide que creemos que nuestro héroe realiza algún tipo de viaje del totalitarismo hasta el amor, la paz y la comprensión, mientras que disparó cargas de personas, pero eso no funciona como un arco porque nos demostramos que es un humano decente (ish). Estar justo al principio cuando intenta rescatar a todos los civiles a bordo de la estación rebelde. Supongo que los fabricantes apuntaban a algún tipo de complejidad más profunda que la normal en esta película, pero acabamos de terminar con un lío profano con más agujeros de parcela y lógico. inconsistencias que una docena o menos de sus películas promedio de sf sf. Los créditos de apertura fueron agradables.