Ahora viajamos a un universo paralelo donde la aparición de los monstruos prehistóricos gigantes que aplazan las ciudades son parte de la rutina diaria. Es el mundo de Godzilla, Rodan, Mothra Ghidrah y su tipo, un mundo extraño, y uno hizo incluso extraño por la aparición de una tortuga voladora no identificada llamada Gamera. Forever, a la sombra de los estudios monolíticos de Toho, los estudios de segundo rung Daiei fueron más Famoso por las sagas de Samurai que las películas de Monster. A mediados de los años 60, decidieron unirse a la gigante raza de reptiles y diseñaron una serie rival de monstruos en el mammotly Mammotly Godzilla. Ellos sabiamente eligieron a Gamera como su insignia, una tortuga gigante que dispara las llamas entre sus dientes de asombro, y gira a través del aire disparando llamas a través de los pies de los pies de la cáscara (¡y en algún momento, casi ves el papel de captura de la concha de papel! ). La primera película de Gamera "Gamera the Invincible" (como se vendió a los Estados Unidos) es un espejo virtual de la primera película de Godzilla, solo 10 años atrás. Los luchadores estadounidenses persiguen un avión sin marcar sobre el Ártico a su desaparición ardiente: la bomba nuclear a bordo se enciende y despierta a la gamantera gamera de su sueño helado. Alimentando la energía atómica, inmediatamente pasa a un alboroto, y el mundo quiere destruir a Gamera de una vez por todas, pero un niño japonés llamado Kenny, que tiene una conexión psíquica con la tortuga gigante e incluso mantiene una versión en miniatura en un acuario. Por su cama, cree que Gamera es esencialmente amable y benevolente. Es como un niño pequeño judío con un pinup de Hitler. "Gamera es una buena tortuga", alega, luego se enfurece, y pone una cara como si alguien caca en sus Coco Pops. Milagrosamente los líderes del mundo lo escuchan, y así comienza a Z-Plan para salvar al mundo y Gamera de la destrucción completa. En 1965, Gamera fue un golpe sorprendente. El molesto antropomorfismo infantil en realidad trabajó en audiencias de niños en Japón y en los Estados Unidos, y la vista de Gamera en dos pies pisando pisando miniaturas de Tokio y el Polo Norte es gloriosamente Chintzy. La mayoría de las sorprendentes de todas es la longevidad de la serie: Ocho películas de Gamera originales, más una gran cantidad de remotos recientes. No está mal para un reptil mutante, cuyo único amigo está usando un mildetoast de ocho años, y si escucho "Gamera es amigo de todos los niños", una vez más, voy a aplastar a Tokio. Lo que parece ser una tarea fácil en el universo paralelo donde los niños son inteligentes y las tortugas son más grandes que una cartelera de Seiko en la Turtle-Fest Gamera de 1965.