Cortando a la persecución: esta es una de las películas más increíbles y más intensa que he visto en mucho tiempo.La primera película en años que me dejó absolutamente escalonada.Apenas podía sentir mi salida al teatro, estaba tan abrumado. He estado mirando a la pantalla durante unos quince minutos tratando de encontrar alguna manera de describir el poder de esta película, y simplemente fallar.Destacando cualquier aspecto de ello: el formato del diario de video de estilo documental, el retrato inquebrantable de los eventos, la fuerza de los personajes, parece que parece trivializarlo todo.Algunos pueden encontrarlo risible que cualquier asesino pueda caracterizarse como normales.Pero entonces no todos los asesinos están hablando de lunáticos espumando en la boca.Muchos son personas bastante regulares, sin pretensiones.Solo están conectados de manera diferente. Y eso es quizás el pensamiento más escalofriante de todos.