Cactus Flower es lo que llamo una "película de pizza", un favorito personal que nunca deja de satisfacer. Perfecto para una noche en casa con una pizza. ¡Conocer todas las líneas (y qué líneas!) Por corazón solo realzan el disfrute. Sin embargo, muchos otros aquí han vuelto a contar la trama, simplemente agregaré la corrección de que el personaje de Bergman, señorita Dickinson, era una enfermera-recepcionista, lo que significa que estaba Una enfermera experta, y por lo tanto, una persona educada, sin "simplemente" una recepcionista. El desempeño de la recepcionista en esta película, y la película en sí, fue descartada en gran medida en ese momento, pero las audiencias de hoy se maravillarán con su rango; No solo el impecable tiempo cómico, sino la capacidad de hacernos creer que su personaje no es consciente de sus propios sentimientos mientras los revelan tan claramente a Toni y para nosotros. Si bien la trama general estira la credibilidad, el desempeño de Bergman es convincente: honesto y absolutamente creíble. También es un destacado, el rendimiento de Jack Weston como el viejo amigo y co-conspirador de Matthau, Harvey. Nadie podría entregar un zinger como Weston, y I.A.L. El guión de Diamond le da suficiente. Por ejemplo: "Eso es tan grande, sucio y podrido, tiene clase". Weston sobresalió en personajes ligeramente fértiles porque exudó un calor que le permitió perdonar las fallas de sus personajes. La película es una adaptación bastante recta del juego de Abe Burrows (que estaba adaptada de una obra francesa de Barillet y Greedy). En Broadway, el papel de Matthau fue interpretado por Barry Nelson. Bergman de Lauren Bacall, y Hawn's por Brenda Vaccaro. Corrió por 1,234 actuaciones (tres años) y fue nominada para dos premios Tony (Vaccaro y Burt Brinckerhoff, que interpretaban a Igor). Para mí, la puntuación de la película, escrita y adaptada por el legendario Quincy Jones es otro punto culminante. El tema principal (un tiempo para el amor es en cualquier momento) es realizado por Sarah Vaughn sobre los créditos de apertura y cierre. También está insinuado en diferentes arreglos en toda la película, especialmente a medida que la música romántica del piano subrayaba el discurso de Berman a Hawn en la tienda discográfica. Jones también creó cubiertas de canciones populares desde el período (a Señor con amor, soy un creyente) para las escenas del club nocturno. Al igual que con todos los elementos de la película, hay una gran cantidad de talento, sabor y profesionalismo evidente. En mi opinión, pocas comedias románticas modernas pueden sostener una vela a este clásico. Es genial finalmente tenerlo disponible en DVD. Tiempo para pedir una pizza ...