NOTA: Estos comentarios son para las personas que han visto la película.vanilla Sky es una película brillante, compleja y emocionante que existencialmente explora exactamente lo que dice la línea de etiqueta: lovehatedreamslifeworkPlayFriends. Tal vez la trama de la película puede entrar en foco para confundir a los asistentes al cine. Si uno lo mira desde un ángulo diferente. Existe lo siguiente: Ahora, no he pasado cuidadosamente a través de la escena de la película por escena, así que tendré que examinar aún más mis afirmaciones (Y doy la bienvenida a tus pensamientos), pero sí, intenta ver si la película no se queda en su lugar: ¿dónde ocurren exactamente el 'empalme' discutible? Ahora, no estoy hablando del empalme, ya que se explica por el le 'Técnico', ya que esa secuencia en sí podría realmente interpretarse como una racionalización dentro de la mente / sueño / estado de coma de David Aames, pero el verdadero empalme entre la realidad y el sueño. Me parece que la realidad del accidente automovilístico, la forma en que Se filmó (ninguna explosión, por ejemplo) es un punto de "empalme", ​​y que cualquier secuencia en particular que contiene una sensación existencial / sueño / coma / no realidad, ya sea que se muestre en pantalla antes o después del accidente. En realidad, es una parte del viaje personal de Aames hacia la auto-realización dentro de su propia mente. En ese sentido, entonces, nos quedamos con dos preguntas al final (si sabes de más, házmelo saber): ¿En realidad está aam? Desfigurado, ¿y dónde se despierta? Si no se envuelve completamente en la secuencia exacta de detalles en la trama, o en qué punto particulares sus sueños están dispersos en todo momento, esta película se convierte en una exploración fascinante de un humano en una El viaje para encontrarse a sí mismo y lo que eso significa en la cultura pop de hoy. sociedad.