Qué pieza de tripa estúpida. Ni siquiera perderá tiempo evaluando ninguno de los puntos de este espectáculo.No vale la pena el tiempo.El único comentario que haré es: ¿por qué obtener un doofus tan tonto, inarticulado para ser la estrella?!? ¡No hay muchos testimonios más sombríos para el deterioro de la condición mental de las redes que el hecho de que Fox ha declarado que no traerá.Atrás John Doe (una serie decente), pero traerá a Brain-Dead Drivel como Joe Millionaire por otra ronda de matar a las células cerebrales de la Pública Americana. Fox Lo ha perdido, IMHO.