¡Nunca castigas los modelos y los conejitos de Playboy en tus películas!La "estrella 80" de Bob Fosse sobre Dorothy Stratten, de los cuales Bogdanovich estaba lo suficientemente obsesionada como para haberse casado con su hermana después de su asesinato a manos de su marido de baja vida, es un millón de veces más interesante que Dorothy a sí misma en la pantalla plateada.Patty Hansen no es ninguna actriz. Esperaba ver algún tipo de obra maestra perdida a La Orson Welles, sino que, en su lugar, obtuvieron a Audrey Hepburn Cavorting en jeans y una "Poodlesque" de Poodlesque "... muy decepcionante ..."Paper Moon" y "The Last Picture Show", podría ver una y otra vez.Este clunker que apenas podía sentarme una vez.Esta película fue reputada, no lanzada debido a la brouhaha que rodea la muerte de la Sra. Stratten.¡Creo que la verdadera razón fue porque era tan mala!