Esta película no es tan grande ... en absoluto, pero es bueno cuando quieres reír, porque es bastante ridículo :) Hay muchos errores en él y es cursi.Recibí esta película para Navidad como hace 5 años, pero por alguna razón nunca lo he regalado.Supongo que me gusta un día lluvioso, aunque solo lo veo como una vez al año.Esta es una película de muy 90, por lo que es muy divertido ver cómo todos se visten y actúan.Esta película es buena para alguien joven ... aunque vienen a pensarlo, ni siquiera me gustó mucho cuando tenía como 12, pero eso es solo mi opinión personal.La película fue realmente predecible.Ojalá hubiera tenido algunos giros extraños extraños, pero supongo que estaba tratando de ser una película apropiada para que todos disfruten.Creo que fue apropiado para toda la familia, pero el vestido de Hallie era un poco desmontable, pero sin duda apropiado para el material familiar.