Clasificación de estrellas: ***** Sábado por la noche **** Viernes por la noche *** Viernes por la mañana ** Domingo por la noche * Lunes por la mañana, ex New Orleans Homicide Cop Jack Robideaux (Jean Claude Van Damme) se vuelve a asignar a Columbus, un pequeño Pero la ciudad violenta de México para ayudar a la policía allí con sus esfuerzos para detener a una importante operación de contrabando de heroína en su ciudad. Los culpables resultan ser ex militares, liderados por el ex comandante Benjamin Meyers (Stephen Señor, a lo contrario conocido como Jase de East Enders) que está utilizando un método especial que aprendió en Afganistán para luchar contra sus oponentes. Pero Jack tiene una razón más personal para eliminarlo, que atrae a los dos hombres en un enfrentamiento final explosivo donde solo uno se irá vivo. Después de la muerte, Van Damme pareció estar en un alto, demostrando que podía hacer lo mejor. A Video Films en el mercado de la acción. Si bien esa fue una película más orientada al drama, con el pastor, ha regresado a la acción de alto patada, no se hizo una acción que primero lo hizo famoso y, lamentablemente, ha producido su peor cine desde que descarriló. No es tan malo tan malo como esa película, pero lo que dije todavía está parado. Una película aburrida y predecible, con muy poco en el camino de cualquier acción emocionante. Lo que poco se consiste principalmente en algunas escenas de lucha de cojera, tratando de parecer fresco y moderno con algunos efectos baratos a Slo-Mo / Sped agregados a ellos que, lamentablemente, los hacen ver más desesperados. Ser una película de juego mexicana, el director Isaac Florentine ha tratado de darle a la película un tipo Robert Rodriguez / desperado, pero esto solo se suma a la desesperación.vd da un desempeño particularmente indispuesto y, dado que nunca ha sido un tipo de actor Robert de Niro. , eso no puede ser bueno. Como el villano, Señor no debería esperar dejar el BEEB en el corto plazo. Obtiene poco diálogo al principio, ya que lucha por reunir un acento estadounidense, pero se vuelve misteriosamente mejor hacia el final. Todo el reparto de soporte es igualmente insípido, y no hace nada para elevar los espíritus de las películas en absoluto. Esto es un pastor que se desvía desde el rebaño. *