Este movimiento es absolutamente, sin duda, una de las mejores películas de su, o cualquier otro género.Kubrick no es solo uno de los mayores directores de todos los tiempos, pero toda su filmografía debe ponerse en una cápsula de tiempo y nunca puede ser olvidada.2001: Un espacio Odyssey es un viaje, a diferencia de todo lo que he visto en la pantalla.Kubrick es uno de los pocos directores que puede atraerlo y mantenerlo cautivado de principio a fin, incluso con la ausencia de diálogo extendido o desarrollo de la trama.Simplemente con imágenes, 2001, puede presentar una imagen del futuro que sea sublime y horrible.10 de 10, sin duda.Por mi dinero, no es mucho mejor que 2001: un espacio de Oddysey ... ahora, la secuela, 2010 ... Esa es una historia diferente.