Esta película fue terrible. Lo he dado la puntuación más alta de 2, ya que he visto peor, pero muy pocos. Desde el comienzo del clichéd de tener el final de la película al principio y volver al principio al final Esta película usó todo en la caja de Trucos utilizados en la cinematográfica solo por el bien, como un niño con demasiados juguetes. Hubo la infinita y aburrida narración repetitiva, la cámara lenta, la congelación, los flashbacks y las imágenes fusionadas, etc., ninguna de las cuales hizo una película aburrida, se llama "16 años de alcohol", pero había poca bebida o bebida y no. Representación de la retirada con la película saltando sobre todo el lugar sin sentido coherente. La historia fue muy escrita y extremadamente pretenciosa y la dirección era igualmente pobre y es una pena que las personas hagan más dinero para más películas del Sr. Jobson, que antes sepa por estar en un grupo de basura y, en televisión, lo que hace que esto sea tan sentido como este. La película lo hace. Lo encontré una gran lucha para ver esto hasta el final, pero con la esperanza de mejorar, me llevaba a los amargos, pero realmente fue una pérdida de tiempo y me habría mejorado sin molestar.