No sé quién, Sue Kramer, el director de esta película es, pero tengo una fuerte sospecha de que a) Ella es una lesbiana y b), de alguna manera, avergonzar a todos los involucrados en este proyecto a participar para demostrar que no son homófobos.Pueden imaginar a todos pensando: "Dios mío, esto es horrible. No es gracioso. Peatón. Totalmente cojo".Pero mantener la boca cerrada por miedo, serán etiquetados como anti-gay o ellos "no obtienen" el estilo de vida gay.(Esta es probablemente la razón por la que Kramer no lanzó a las personas gays para jugar a personas gay también). De todos modos, ni siquiera vale la pena revisar.Todos los actores están dirigidos a tocar completamente cada escena por completo, por lo que no hay sinceridad ni creimiento en todo lo que hacen.Está lleno de clichés y no hay nada de esta película que sea la menor diversión, mucho menos divertida. Lo odié y no tengo miedo de decirlo.Lástima que las personas sin olor que le dieron a Kramer el dinero para hacer que esta bomba no fuera tan imparcial en su juicio.