Realmente disfruto este género, pero la celda fue una de las peores películas que he sido lo suficientemente desafortunado como para observar. Mientras que alrededor del 25 por ciento de mi audiencia vagó y salió del teatro durante la visualización (o se fue completamente), era lo suficientemente tonto como para seguirlo. Los principales problemas con esta historia (hubo demasiados para enumerarlos) es que con este tipo de película tiene que hacer dos cosas ... una, brindar miedo al asesino (ser que le atrapan veinte minutos en la película que es Se ha ido) y debes darle a la víctima cuya vida está en juego (la niña del tanque) suficiente desarrollo de personajes que realmente le importa si llegan a ella a tiempo o no. No solo perdí la pista de la niña, me dieron una pequeña visión de ella que solo era una cara borrosa y cuando recordaba que ella era parte de la historia que realmente no me importaba lo que le pasaba. Mientras que las imágenes fueron interesantes en una forma de Flashback LSD, a menudo no tienen sentido y, esto debería ser una lección que los imágenes no pueden compensar la falta de una buena historia (consulte Fantasma de Menace para otro ejemplo), ¿alguien hace alguien ¿Saber o cuidar lo que pasó con las mujeres arrodilladas en ese campo y mirando al cielo? Ridículo.