No sé por qué la gente siempre quiere un significado más profundo en las películas o, de lo contrario, considerarles sin valor. ¿Qué pasa con solo ser entretenido?Algo en el que Morgan Freeman sobresale.Tiene la oportunidad de mostrar un poco.Paz Vega, su co-estrella, obtiene un impulso profesional y Brad Silberling recibe un nombre para atraer a la gente para ver su película. Pensé que era una buena película.Un poco de humor, algunos pathos, algunos agridulces, pero nada en la parte superior.Tengo una patada especial de Jim Parsons como la recepcionista de una empresa de construcción.Cuando mira a Freeman adoradamente y dice: "Me haces que me quieres ser una mujer".Él es simplemente hilarante.La escena de lucha entre la Sra. Vega, su ex marido y su novia también es maravillosa. En resumen, es una película linda y encantadora que te hará sonreír.Podrías hacer mucho, mucho peor.