Mi cena con Jimi es un vistazo al paseo marítimo y vertiginoso de Howard Kaylan a la fama con la banda de rock popular de los 60, las tortugas. Las tortugas fueron una especie de acto de "segundo nivel" durante los años sesenta, pero la película demuestra claramente que podían comer, beber y salir de fiesta con los titans de la cultura hippie. Y, no solo eso, tenían las chuletas musicales para respaldarlo. Muchos de los actos estelares de la era se ven, ya que interactúan con la banda en el trabajo y en el juego. Esto proporciona mi única queja sobre la película. Casi desde el principio de la película, uno ve que es casi imposible encontrar actores que puedan imponer de manera convincente las estrellas tan reconocibles. Con demasiada frecuencia, durante la película, sentí que estaba viendo una exhibición atractiva de pelucas y bigotes falsas. Pero, si usted es un fanático de la música de las tortugas, o los 60 de Swinging, en general, esta podría ser la película para usted. Y, no olvides ver los extras. Hay un bit muy divertido (e informativo) por parte de los miembros de la banda, Mark Volman y Howard Kaylan, sobre sus experiencias desastrosas con gerentes y agentes.