Claro, esta película es sappy y dulce y llena de clichés, pero es entretenida, y eso es lo que veo películas. Ser entretenido. Natasha Henstridge es impresionante, incluso con el pelo corto. Su sonrisa es radiante y su belleza no puede estar disfrazada. En cuanto a Michael Vartan, estoy seguro de que las mujeres lo aman. Los dos parecían realmente gustarles a EACB a otros en esta película. No entiendo los comentarios de que no había química entre ellos. Supongo que vemos lo que queremos ver. Laivia d'ABO y Michael Rigoli fueron divertidos de ver, incluso si el acento británico de D'Abo se arrastró a su supuesto discurso de Bronx. Para decirte la verdad que realmente no lo había notado hasta que leí estos comentarios, pero volví al DVD y ahora su diálogo suena más británico que a mí, pero era ideal para su papel con esa excepción. Es una historia de dos personas agradables que se están casando con otros significativos, pero que encuentran su alma gemela entre sí. Puede ser una historia poco probable, pero ¿quién dice las películas que se supone que juegan como documentales? No es más poco realista que cualquiera de los dramas que se proyectan cada hora en el tubo. Es por eso que los observamos, para escapar del humado de la vida diaria por un corto tiempo e ingresar al mundo de los personajes en la pantalla. Pensé que estos actores hicieron un buen trabajo, pero bueno, soy un tipo sentimental que se rasga fácilmente. Sin embargo, no me equivoque, tiene que ser una escena sentimental, y esta película tuvo un montón de aquellos. Le doy 9/10 solo porque estoy ahorrando mi 10/10 por eso, sin embargo, una película super magnífica que conozco. vendrá a lo largo del día. Si lo ve anuazándose como acercarse a los canales de películas o películas de por vida, o lo que sea, haga una nota para verlo. Creo que te gustará.