Vi a esta película, que nunca he leído el libro, y tomé los personajes con valor nominal, pero ya habíblado a ellos, lo miré de nuevo recientemente. Obtuve un punto de vista completamente diferente de la película. Sin la carga de tener que centrarse con atención en cada personaje, aprender sus peculiaridades y debilidades, me permitió enfocarse en los temas culturales establecidos en la película. Las familias agrícolas de Iowa están tan íntimamente interrelacionadas, ya que están en el área de Indiana, donde crecí en los años 40 y 50 que inmediatamente reconocí las historias de espaldas y los motivos detrás de los personajes. Tal vez, Jane Smiley significaba que podamos ver más allá de lo superficial en el mundo, estas personas tenían que vivir, pero los espectadores están tan atrapados en el aura "Hollywood" de los actores individuales que extrañan a un rico diseño de un estilo de vida que existe menos. Y menos a medida que pasa cada década. Otra película con estas características son los "puentes del Condado de Madison". Intenta ver a estas dos películas otra vez con un ojo a la imagen completa.