Compré una cinta de esta película basada en la recomendación de otros usuarios de IMDb y tengo que decir que estaba muy decepcionado. Soy profesor universitario y mostré esta película a mi clase; Votaron por unanimidad que es una película terrible. Supongo que si te gusta la antigua serie de sombras oscuras, entonces tal vez te guste esto. (Me gustaron las sombras oscuras cuando era un niño en los años 70, pero ahora creo que es simplemente horrible). La primera media hora o, al menos, tiene la virtud de alguna fidelidad a la novela de Wilde. Después de eso, la historia se desvía salvajemente del curso, al menos en comparación con la versión de 1945 MGM (que ganó dos Oscar). Nigel Davenport como Lord Henry es realmente sobre lo único que se puede observar en toda la producción. Mucha de la otra actuación es mala, la música es melodramática, y el aspecto de la película es terrible. En realidad, no es una película en absoluto, obviamente se disparó en el video y tiene que la BBC de la BBC característicamente claustrofóbica. Las escenas de apertura están particularmente iluminadas, los disfraces de las mujeres son terribles (los hombres se ven bien), y muchos de los personajes, incluidos Dorian, parecen tener la década de 1970 en lugar de peinados victorianos. La película hace bien para incluir un montón de diálogo de Wilde, pero la narración de voz en voz baja en la voz de Dorian contiene una gran cantidad de basura que contradice directamente el carácter de Wilde. Soy un gran fan de Oscar Wilde, y me temo que debía haberse rodado violentamente en su tumba cuando se hizo esta monstruosidad. Su única mejora en la versión de 1945 es que el subtexto homosexual es definitivamente más aparente, sin ser de una mano pesada. No he visto ninguna de las versiones más recientes, pero si se interesa a ver la historia bien contada, tendría que recomendar el MGM de 1945 MGM en blanco y negro sobre este.