Era 1974 y protagonizó Martin Sheen. Solo dice qué esperar de esta película. Y fue una película. Según la película, Slovik había reformado, consiguió una buena mujer y no quería pelear. En la vida real, Slovik puede haber sido un ingenuo inocente, o puede haber querido manipular el sistema. Quién sea que Slovik era o no estaba 'T es para que la historia decida, pero esta fue una película que se ocupó de Desertion en un momento en que un país estaba cuestionando por qué estaba luchando, y la película tomó lados. Con no tener en cuenta los militares que estaban en Vietnam, ya sea en 1974 ( Como diría Willie Nelson, digamos la verdad, se trataba de la guerra de Viet Nam, no de la Segunda Guerra Mundial), los eoes eran tan propagandistas, ya que Gung Ho estaba en los cuarenta. Cording a esta película, Slovik declaró su posición, sencilla y sencilla. Tenía un problema nervioso. Diablos, tengo una condición nerviosa clínica, y confíe en mí, si hubiera hecho un deber militar, no hubiera sido un problema para mí, solo dejar que mis nervios vayan y fracasen en mis tareas y obtuvieran una degradación o se ponen en servicio de KP o El deber letrino sin problemas. Si creemos que Teleflichick, Slovik no tenía esa opción, sin duda debido a su historia criminal. Lo que el espectador quiere creer es al espectador. He aprendido que las películas de esta década o que década, al tratar con el servicio o el servicio militar, tomarán la misma postura más y más de 1940 y 1950, servirán a su país.1960 y 1970, se burlan de su país. Esto es La historia. Toda la película parecía predeciblemente a Hollywood para mí. Se negó a servir y solo cuando estaba siendo atado a ser ejecutado. Muestra la emoción. Pues un arrebato emocional podría haber trabajado fácilmente en su beneficio en su declaración de su condición nerviosa, pero obviamente la película quería mostrarlo como humano. Ser y solo cuando está a punto de morir, se vuelve triste. "No soy un católico, pero pensé que el recital de The Hail Mary por Ned Beatty y Sheen al final, con la oración del Señor, era divertido, ya que sonaba como estaban tratando de ver quién podía decirlo más rápido. No veo cómo se podía observar esta película sin darse cuenta de que estaba dirigida a la falsa Dick Nixon y la guerra de Viet Nam. Espero que todo valga la pena para Slovik y cualquier persona que eligió. para seguir su ejemplo.