Los intereses cinematicales en la monarquía británica continúan con el joven Victoria (1837 a 1901), después de haber visto en los últimos años, los esfuerzos con la duquesa de Keira Knightley, Cate Blanchett's Elizabeth Films, y Scarlett Johansson y Natalie Portman's Toman las Hermanas Boleyn con La otra Bolena. Las historias más contemporáneas incluirían la galardonada representativa de Helen Mirren de la Reina sobre el reinado actual de la reina Elizabeth II a la muerte de la muerte de la princesa Diana. Cada vez que se mencionaron a las impresionantes actrices con actuar gravitas (OK, por lo que algunos pueden disputar a Johansson) o Fueron el sabor de su momento, y cada película tuvo un momento definitivo en el legado de su personaje histórico que se convierte en que no se convierte en una obviedad que tenga esos eventos que se presenten, y de hecho, Elizabeth tuvo suficiente para abarcar dos películas. Sin embargo, la joven Victoria, como lo sugiere el título, es una versión lite de la vida de la Reina Young, y si está buscando ese evento definitivo, o la intriga política básica que plaga a todos los hogares reales y sus tratos con Shady, Los políticos autoservicios, desafortunadamente, no hay nada de la profundidad aquí. Eso no es para decir que la joven Victoria está sin. Dirigido por Canadian Jean-Marc Vallee (mejor conocido por Crazy) y escrito por Julian Fellowes, esta película Chronicles en términos muy simples, la vida y los tiempos de Victoria (Emily Blunt, pronto se convierten en la nueva niña de TI) cuando era una niña. Los problemas que enfrentó ante la coronación, como el entusiasmo de su madre, la duquesa de Kent (Miranda Richardson) y su asesor Sir John Conroy (Marcos fuertes) se designan como regente conjuntos a su trono, como ya está previsto por reinar. William (Jim Broadbent). Como si eso no fuera suficiente, el juego de poder político entra en la imagen con Lord Melbourne (Paul Bettany) es un primer ministro en espera que intenta ganar la confianza de la nueva reina, y plantas sutilmente sus propios aliados confiados en puestos dentro de el Palacio. Por un lado, usted entendería la necesidad de que un joven, y la nueva reina haya confiado en personas en puestos clave, pero por el otro, ¿están realmente actuando en sus intereses, o en interés de los demás? Incluso este ángulo de intriga se arrastra En su historia romántica con el príncipe Albert (amigo de Rupert), donde su relación forma la mayor parte de la segunda mitad de la película, y casi todo ya se incluye en los remolques. Para ambos, han sido criados bajo la influencia de los demás, y contaron cada paso de la forma en que hacer exactamente qué hacer. Incluso su sindicato puede parecer un registro firme de una alianza, si no tanto para los amantes, reconociendo su necesidad común de establecer su propia puesta a tierra, y hacerlo con la ayuda del otro. En lugar de ser peones, hay una búsqueda constante y una probabilidad de oportunidades para romper el sofocante, y a veces absurdas, las reglas y las regulaciones. La confianza también se convierte en un producto muy valioso, y también se puede negociar la lealtad por querer establecer la pizarra. Sin embargo, todos estos temas se convierten en una brisa a través de la narrativa, desde la infancia hasta el romance, el matrimonio y los niños. De hecho, hay mucho reenvío rápido, especialmente los últimos minutos llenos de inter-títulos, que en realidad deja a la audiencia que quiere más, y la habitación, por supuesto, para otra película, que sospecho probablemente no vería la luz de Día, pero tal vez una serie de televisión pueda recoger la respuesta de la película y salir con una mini serie o tal. Es una pena que todo el esfuerzo aquí para garantizar los hermosos disfraces, conjuntos y la dirección de arte se limitarán a una película que sea bastante ligero en tema y una breve mención de temas, que realmente no desafían a los protagonistas para permitir algunos Superación de adversario definidor de caracteres. Con su fundición con tachuelas estelares, uno esperaría más, pero uno se dejaría querer más en su lugar. Recomendado para aquellos que tienen curiosidad por los reyes y las reinas en la monarquía británica, solo como complemento a otras historias más atractivas disponibles en las otras películas ya mencionadas.