Acabo de ver calientes de Millions en TCM y había olvidado completamente esta gema. Ustinov crea una parcela inteligente y divisiva que le hace hábilmente de dos bits con hombre a ingenioso ... bueno, ya verás. Maggie Smith es perfecta como la Secretaria / Vecino Bumblor que tiene un tiempo difícil de celebrar un trabajo, pero tiene una personalidad cálida y vibrante que vigila en esta imagen. Ella crea una excelente representación de una persona cálida, ingeniosa y real que a largo plazo ... Bueno ... Molden y Newhart, ya que los mejores ejecutivos asumen el desafío de hacer lo que podrían ser roles banales y hacer que salgan a un cómic. La vida propia. Robert Morley y Ceasar Romero son solo un placer ver y sé que al menos en el caso de Romero, Ustinov, está extendiendo una mano de trabajo. Esta película está destinada a ser una oportunidad de regreso a la creciente edad de la computadora y es problemas para el hombre o el hombre promedio de la materia, pero de hecho, los personajes están tan involucrados y muy divertidos para ver que la parcela de la computadora está casi perdida. .. Digo casi. Casi.En sus expectativas habituales de la comedia moderna y busque las grandes actuaciones y el amable, perdonando y con una trama profundamente involucrada en esta imagen.