Debo admitir que era uno de los escépticos que juzgó prematuramente este programa antes de que se difundiera relativamente cualquier información. Determiné que iba a ser una espinosa barata guiada por Ronald D. Moore que manejaba la vara de Ronald.I. El piloto deja una excelente impresión sobre los espectadores. ¡La accesibilidad es maravillosa! Por supuesto, los veteranos de BSG experimentados se encontrarán inmersos en la parcela, que se centra en el desarrollo de los cylons antes de la primera guerra. (58 años antes de los acontecimientos del piloto BSG). El piloto también permite a los recién llegados, presentando claramente su trama e ideas en la primera parte del episodio. No se confunda: "Caprica" ​​no es BSG. Nos presentamos un drama inmersivo y cerebral salpicado por ideas provocativas, atrevidas y controvertidas. El casting mantiene los estándares de BSG; Stoltz y Morales son simplemente asombrosos. La representación de Morales de Joseph Adama, inspirada en el retrato de Olmos de William, le da un vistazo maravilloso del Padre Heroico de William. La representación de STOLTZ de Dr. Graystone provoca mucho pensamiento y cuestiones. Si la calidad del piloto es cualquier indicación de lo que está por venir, RDM y el equipo creativo están configurados para continuar con el legado de BSG de la programación de televisión de primera categoría con otra creada magistralmente. Obra maestra de televisión.