Desde "36 Chowringhee Lane" a "15 Park Avenue", Aparna Sen ha viajado de un largo camino. Si el primero baja en la historia como el barrido limpio de un Débutant, este último definitivamente clarificará un lugar especial como una película "madura". Hasta que veas 15 Park Avenue, no puedes imaginar sentirse emocionado y movido al mismo tiempo. Se emocionó para ver el ingenio y la agilidad del director para retratar a situaciones desafiantes gravemente y movidas por la sensibilidad eco en toda la película. No es una película que simplemente te haga sentir "Tchh Tchh, lo difícil que debe ser la vida para esquizofrénicos", pero te hace hacer una pregunta mucho más profunda sobre la realidad que usted ve y cree. SEN ha hecho un trabajo brillante al destacar este hecho supremo de nuestra existencia que todos somos, de alguna manera u otra, tratando de vivir en un mundo de creencias de los nuestro, tratando de correr después de que los milages llamen la felicidad, la paz, la satisfacción. Junto con la representación de una mente delirante, la magia de Sen ha presentado muchos pequeños matices de las relaciones humanas, ya que sostienen el estrés y la tensión. El hecho de que a veces todos perdimos la calma, se descomponen, cometen una decisión errónea, comportarse de la culpa, comportarse egoístamente, y así sucesivamente, se captura con extrema adroitness por sen. Ella mostró el dilema cruel que Shabana tenía que lidiar con toda su vida. , de tener que elegir entre una hermana esquizofrénica y una vida normal con un marido e hijos para sí misma. Y en el acto de estar siempre al lado de su hermana, siempre siendo una persona fuerte, brindando apoyo, haciendo juicios, etc., ella, sin saberlo, se interrumpió a algunos de los oxígeno que su hermana necesitaba florecer. ¿No es esta una verdad muy dura que a veces, en un intento de hacer lo mejor para alguien, estrangulamos su asertividad y terminamos lastimando su autoestima? Por supuesto, la actuación de Konkona y Shabana merece laureles, ya que siempre porque los ingredientes no han sido tan buenos, el plato no podría haber resultado ser tan extraordinario. Aparna Sen una vez más hizo una obra maestra de una película para aquellos que anhelan un "alimento para el pensamiento". ¡Bravo!