Después de ver Vertigo, entonces vea a Bell, Libro y Vela, realizados unos meses unos de otros. Mi película de Kim Novak favorita, con picnic, como tercero. Todas las tres actuaciones son geniales, Vértigo, siendo el mejor, de todos.Llegaron a mi casa de la nada, Kansas Prairie Town, cerca de Salina, Kansas en los años 50, para filmar, Picnic.Bell, libro y puntaje musical de la vela, creo que es uno de los de Alex North.Perfecto para este tipo de comedia. Después de que Vertigo, Stewart y Novak, hicieron esta comedia, cuán divertido tener en cuenta el dramático contraste.worth tu tiempo, si te gusta Kim Novak.El Greta Garbo de mi juventud.