Whoa Boy. ¿Quería ver un documental sobre un imbécil megalomaníaco arruinando su propia vida y alienando a todos a su alrededor? Bueno, existen, en muchas formas. Pero, ¿alguna vez has querido ver dicho documental sobre uno que, en última instancia, no logró hacer nada a pesar de las alabanzas de todos sobre la cantidad de "genio" artístico que es? Bueno, probablemente podría tomar una cámara y encontrar a alguien así en cualquier escena local (sé que están en todas partes y ni siquiera sigo la escena local), o podría salvarte el problema gastando dinero viendo esta tripa. La premisa es buena y, honestamente, no es como si los cineastas supieran precisamente a donde estaba considerando que es una de las dificultades de hacer un documental. Estamos hechos para seguir dos bandas, la masacre Brian Jamestown, liderada por Anton, y los Warhols de Dandy, liderados por Courtney. He oído hablar de los Dandy Warhols antes de ver esta película ... no, así que la masacre de Brian Jamestown. ¿Por qué? Bien desde la perspectiva de este documental, porque la disfunción intergrupal de Brian Jamestown Massacre les rechazó la capacidad de hacerlo realmente en la industria musical. Sin embargo, en lugar de que esto se convierta en un análisis de las dos bandas separadas y cómo se pudo tener éxito, el enfoque se vuelve mucho más en Anton y su locura. Porque, vea, Anton es un "genio". Porque juega música rock. Realmente "entiende la evolución de la música" ... porque toca música rock con muchos instrumentos diferentes. Su música se considera "post-moderno retro pero el futuro" ... porque es música rock. Quiere sacar una "revolución" ... a través de la música rock. Bien, así que vamos a enfrentarlo ... veinte minutos en y este es uno de los niños más estúpidos que me importaría ver a un documental. El documental en sí no se presta realmente a mostrar ninguno de los talentos de Anton, porque en la naturaleza de Edición de 2000 horas de material en un cuarto de menos de dos horas, realmente no tenemos tiempo de enfocarnos en eso. Entonces, en su lugar, observamos a Anton, "El genio", el perdedor socio-maníaco, sé un imbécil por las dos horas y se les dice que entiendan que hizo música realmente genial. Si lo hizo o no, no lo sabría, porque no es como si el documental tenía tiempo suficiente para demostrarlo. Lo que sí sé es que nos quedamos con una historia sobre un tono desagradable egocéntrico que corría por todo el país llamando a sí mismo un dios de música y no hacer nada para respaldarlo. ¿Por qué incluso molestarse mirando eso? A las personas como Anton no merecen la atención que buscan, la esperanza y la admiración de todas esas personas diferentes, y especialmente un posterior fracaso PAEAN para perder el potencial. Esta película juega como un VH1 especial de dos horas, por una razón: continúa y sobre la música, pero se trata de la imagen y la atención. Mira al chico, mira cómo se viste, mira cómo actúa, mira cómo trata de crear controversia porque no puede permitirse el marketing. Con la historia, el único carácter interesante en esta película es Joel, y eso se debe a que alguien en Este documental, Joel es la única persona que parece divertirse. Tal vez sea porque es el hombre de la pandereta. ¡El resto de ellos son todas "estrellas de rock"! ¡Merecen nuestra atención, y admiración, e interés, y compromisos! Están ahí fuera para "salvar rock and roll". ¿Recuerdas cuando se suponía que las rayas blancas "salvaban a Rock and Roll"? Sí, eso se debió a Anton, y es "egoísta de ellos, no mencionarme (Antón) como una inspiración". Qué carga. Las personas como Anton son las mejores dejadas olvidadas. Este documental explica por qué la música principal es tan aburrida, porque los ejecutivos de música tienen que tratar con personas como Anton para ganarse la vida y, en última instancia, solo pueden lanzar su apoyo detrás de alguien seguro y sin pasión. Muchas gracias, Anton. Tus auriculares arruinaban tus travesuras para todos, cualquiera que sea la opinión en contrario. Y si las personas "con el saber" sobre Anton no están de acuerdo, y él realmente fue un genio, todavía muestra lo mal que es este documental que lo reduce de esa manera .-- polarisdib