Fui fanático de Buffy y esperaba que llegara a un final adecuado cuando Ángel tenía solo una temporada más.Pero cuando el final se acercó, me salieron de ver eso.¿Y qué conseguimos nosotros?Este episodio llamado "No se desvanece" fue el último. Estaba tan decepcionado por este episodio.Esto es absolutamente la peor manera de esta serie.¿Por qué no podía obtener un final feliz?¿Por qué tenía algunos de los personajes principales para morir?¿Por qué el ángel no se convirtió en un humano y se reunió con Buffy de nuevo?No. Ángel tiene que firmar esta hoja de papel bloddy que nunca se convertirá en un humano.Qué estúpido. Y el final es un Cliffhanger. ¿Qué podría haber sido peor?El buffyShow comenzó tan bien, como Ángel, pero el universo del agujero terminó tan mal.Alguien debería poner un hechizo en el hombre que escribió el guión a este episodio y asegurarse de que se pierda en el infierno. No te molestes en verlo, ¡es tan malo, duele!Totalmente 1 de 10.