Disfruté de los océanos 11, pensé que era bastante agradable, ayudado por las actuaciones y la dirección. Sin embargo, me decepcionó esta película. No me malinterpretes, no es un DUD completo, gracias a las actuaciones estelares de Brad Pitt, Catherine Zeta-Jones, George Clooney y Matt Damon, especialmente y la dirección eficiente de Steven Soderbergh. Sin embargo, la película realmente sufre de un ritmo verdaderamente letárgico, parte de la película fue tan lenta. Casi me quedé dormido entre un giro clave. En segundo lugar, la trama está muy complicada y hay muchos giros y giros que dificultan que se mantenga al día. El trabajo de la cámara tampoco fue tan innovador como en la primera película. Mientras que en la primera película, era suave y profesional, era desagradable y incómodo aquí, y la música no era particularmente memorable. El guión también era tan ingenioso o tan divertido, y la película se sintió anti-climática. Al final del día, todo se sintió un poco demasiado perezoso, a pesar de la jugabilidad y dirección expertos. Tanto potencial, pero realmente una oportunidad perdida. 4/10 Bethany Cox