Estoy de acuerdo en que la ciudad capital debería estar en DVD. Vi a este espectáculo solo por accidente en 1994 y me enamoré de Rolf Saxon como Hudson Talbot. Fue agradable ver a los estadounidenses que trabajan en el extranjero en Londres en la industria financiera para un cambio. Me encantó a Rolf en este papel y amé todos los demás rol en el que ha estado. No puedo creer que el espectáculo solo duró 13 episodios. Me gustó William Armstrong como el extravagante amigo de Hudson en la serie. Cuando se emitieron este espectáculo en el área de la ciudad de Nueva York, siempre fue tarde en la noche o en los tiempos de descanso. El espectáculo es inferior a una hora. Sentí que este espectáculo debería haberse ido más tiempo, pero los cambios de fundición en la segunda temporada realmente hicieron que el show sea un poco menos interesante. No me importaba Sylvia, pero perdí la actriz, Julia Phillips-Lane en la temporada anterior. Sentí que este espectáculo se arriesgaba y a menudo funcionaba. Mostró a los estadounidenses que amaban y eligieron vivir en Londres. Los personajes estadounidenses no eran arrogantes ni trataron de superar a sus homólogos británicos. También me gustó el hecho de que habían tratado de internacionalizar el elenco en lugar de hacerlos todos los británicos. Me gustaba ver a Julia Ormond en un papel temprano. Sentí que este espectáculo debería haber durado más tiempo. Sentí a veces que las vistas previas duraron tanto como el show en menos de una hora. Podrían haber transferido el elenco a la ciudad de Nueva York y habría sido un éxito en América.