Vi esta película, ya que era la segunda característica en un disco que contiene los "ritos de sangre" desagradables de video prohibido. A medida que los ritos de sangre eran completamente horribles, realmente no esperaba mucho de esta película; Pero, en realidad, parece que el director de basura Andy Milligan se ha superado a sí mismo esta vez, ya que las semillas del pecado superan los ritos de sangre en estilo y se mantienen altos como una rebanada más que adecuada de sexualidad de sesenta y enfermos. La trama es en realidad bastante similar a los ritos de sangre, ya que nos centramos en una unidad familiar disfuncional, y por supuesto; Hay una herencia en la estaca. La película se dispara en blanco y negro, y la apariencia de él me recordó mucho el clásico de la basura "el curioso Dr Humpp". Apenas hay ningún Gore en exhibición, y el director parece más profundo para centrarse en el sexo, con temas de incesto y odio a través de. La actuación es típicamente terrible, pero la mayoría de las mujeres se ven a parecer desnudas en algún momento y a pesar de una mala reputación, el director Andy Milligan en realidad parece tener un ojo para este tipo de cosas, ya que muchas de las secuencias en esta película son en realidad bastante hermosa. La parcela es delgada de papel, y la mayor parte de la película es relleno; Pero la música es pegadiza, y el director también hace un trabajo sorprendentemente bueno con las escenas de sexo, ya que la mayoría son algo eróticas. En general, esta no es una gran película; Pero es probable que apelue al fanático del culto, y obtenga una recomendación mucho más alta que los "ritos de sangre" más conocidos y de menor calidad.