Puaj. Bastante horrible.Linnea Quigley obtiene la máxima facturación, pero su personaje no tiene una gran parte. ¿Quién es su personaje que se supone que es de todos modos, la tía del niño pequeño? Otro usuario comentó sobre su desnudo en una escena de la ducha. Mientras había una escena de la ducha en la película, era una cabeza de cabeza y hombros. Tal vez haya algunas versiones alternativas de esta película. Permite tener una parte más grande que John Carradine, Cameron Mitchell y Brinke Stevens, sin embargo,. Carradine se muestra brevemente en una túnica monja de diálogo vago. Ningún otro personaje está en la escena con él, aunque se compone de él, o si no hay disparos sobre el hombro que pertenecen sin lugar a otra persona. También hay una foto realmente mala de él en un camafeo (parece una mala fotocopia), y una imagen decente de él en una biblia familiar. Él evocó Jack-O originalmente, o algo así. El Cameron Mitchell aparece brevemente en un televisor como un horror de TV. Brinke Stevens está en la película que está mostrando "The Coven", en el que corre alrededor de un cementerio en una bata. Evidentemente, hay más de las imágenes de Brinke como una característica de bonificación en el DVD de retromedia DVD Marca de doble característica de la bruja / Las novias llevaban sangre.Jack-O: ¿De qué se trata? Darn, si lo sé. A un niño pequeño se le contan una historia sobre un asesino demonio de cabeza de calabaza, y él y algunos otros niños están asustados por una mujer que creen que es una bruja por alguna razón. Ella lo sigue a casa y le ofrece ayuda a su familia con su garaje encantado para Halloween (ponga su mano a través de un agujero y sentir a los globos oculares que en realidad son uvas, etc.). El asesino con cabeza de calabaza aparece varias veces para aferrarse a las ramas mientras observa a la gente, o sostiene su guadaña frente a la cámara y posa con él por un tiempo. A veces, se logra hacer más que solo ponerse de pie con las cosas, y en realidad mata a la gente. También hay algunos flashbacks a una familia occidental o de pradera, con el niño jugando al niño en esa familia también: los antepasados ​​de la suya, creo. Creo que se conviertan en la historia de fondo de Jack-O, pero no estoy seguro de cómo. El niño pequeño es ostensiblemente el personaje principal, pero realmente no aprendemos nada sobre él, excepto que usa gafas, tiene pesadillas y luchará contra los acosadores. Incluso si va a golpear en el proceso. Debería haber pasado más tiempo estableciendo su carácter. No podría haberle cuidado menos si él murió. No se recomienda, ni siquiera para Halloween.