Cuando veo una película de bajo presupuesto, sé qué esperar.Espero que la actuación no sea tan buena (razones presupuestarias), espero que la iluminación no sea tan buena (razones presupuestarias), espero que el sonido no sea tan bueno (nuevamente presupuestario).¡Deja de juzgar estas películas de bajo presupuesto como una gran película de presupuesto!Soy un cineasta, por lo que entiendo las restricciones presupuestarias en una película de bajo presupuesto.Robar ubicaciones, tiros, etc. La lista continúa y sigue.No quiero decir que toda la actuación era mala.Jose Rosete, Chris Angelo, Victor Zaragoza es bueno.Raúl Martínez es un natural.Aún no se vende en Carl Washington.Él tiene que entender que cada línea no es importante, algunas están tirando las líneas.Digo si una película te hace querer ver lo que sucede a continuación, es una buena película.Me gustó esta película.Le di un 8. Quería ver lo que va a pasar a continuación.Gran trabajo Quiroz Brothers!