Corrí esta película porque tuve un lanzamiento gratuito sin nuevo de Blockbuster y necesitaba tomar algo rápidamente, ya que la tienda se estaba preparando para cerrar por la noche. La loca cubierta blanca y el título me intrigaron. Soy un (relativamente discreto) "Vieja" y mi hijo es un joven de 30. Adoro las películas que están pura entretenimiento, como el sexto sentido, entrevista con un vampiro, Harry Potter y Beetlejuice. Mi hijo, por otro lado, es un graduado de cine y disfruta de películas extranjeras muy especializadas, como las dirigidas por Bergman o Hertzog. En general, odiamos las opciones de la película de cada uno, sin embargo, ambos observamos y nos encantó la película ¡Nada! Era diferente a cualquier película que hubiéramos visto antes. Somos tipos de personalidad cínicos / críticos y, por lo general, nos rompemos en las películas mientras los observamos, pero en este caso nos reímos y disfrutamos de la película de principio a fin. Nuestra opinión es que si esta película había sido promovida y mostrada en los principales teatros de la corriente en los Estados Unidos, lo habría hecho muy bien.