¿Por qué no son más películas (especialmente americanas) más como máquinas de albóndigas? Esta es mi primera revisión oficial en línea y me encargamos de "Equesty eléctrico" después de haber elegido "máquina de albóndiga" como mi primer esfuerzo. Esta es una revisión, así que intentaré atribuirme a la mera reflexión y la emoción del intestino. Me refiero, esta es una pieza de trabajo creativa aunque está claramente inspirada en el ahora Classic Tetsuo! Entonces, ¿y si no es todo original? Posee ambas películas y aunque Tetsuo es un hijo extraño de una perra, la máquina de albóndigas es muy superior y se puede sentarse sin el fuerte deseo de disfrutar de una dosis de mentalidad que altere las drogas para aclarar la importancia de la película. La máquina de albóndigas es tan elaborada en su historia, ya que está en su alta afluencia de sangre y sangre. ¡Gracias Jesús por el cine japonés! En pocas palabras, la última vez que mis sueños fueron invadidos por las visiones del horror sucedió después de ver la pesadilla en la calle Elm cuando tenía 7 años. Podría imaginarme en mis sueños una lengua saliendo de un teléfono durante semanas en el final. Esta vez (a los 31 años) mis sueños fueron agradablemente impresionantes. En esta película, los cuerpos humanos son anfitriones de aliens, cuyo único propósito es tratar de cumplir y cumplir su apodo que nunca terminan para la carne humana y la sangre. Los humanos se convierten en carne que come cyborgs !!! ¡¡¡Hay más!!! ¡¡Escenas de lucha!! ¡¡Buena música!! ¡Grandes tiros de punto de vista! Actuando decente por la mujer Cyborg (al menos mejor que su contraparte masculina). La lucha vista al final vale la pena ver diez o veinte veces. ¡Oh, y me olvidé de mencionar que es una historia de amor! Wow, odio las historias de amor, ¡pero esto toma el pastel! No puedo esperar a tener amigos para ver a esta película una vez más solo para ver la reacción en sus caras. Lamentablemente, me tomé tiempo para escribir esta revisión porque me temo que la mayoría de los amigos y la familia no entienden la máquina de albóndiga. La verdad es que América en su conjunto no está preparada para la máquina de albóndigas. Mí, mi esposa entró mientras observaba la escena de lucha climática al final y ella estaba sin palabras. Normalmente ella dice algo como "¿Por qué estás viendo esa basura?" Esta vez no tenía nada que decir. ¡Me alegré! Esto no es basura. Esto no es solo salpicadura (la salpicadura por el bien de la salpicadura también es excelente). Esto es arte mis amigos. Art.chacho