8 puntos por asumir probablemente lo que realmente un poco tal vez sea más de lo que era en ese entonces.Los indios americanos probablemente robaron más de lo matado.¿Quién realmente sabe?Bonita persecución más lenta significa que tiene un ritmo y ... Interesante y único.Afortunadamente, no es otro tiroteo sin sentido.Pensé que esto apestaba al principio, terminé de envolverme envuelto ... agradable tesoro ... ¡buen trabajo!Tengo esperanzas que nadie disecciona esta película.Cuando se desarrolla toda la película, tiene muchos giros únicos, imposibles de determinar qué será el siguiente.Los personajes son humanos y tienen honor o no ... Pasión o no ... Perdón o no.Enrollando amando el caballo blanco, el indio, el brillo incluso el maldito desierto.Todo está bien.