Jeff Morrow es Leslie Gaskell, Barbara Laurence es Vera Hunter, y John Emory es Hubbel Eliot. Junto con un personal auxiliar de la Fuerza Aérea y un Geek cómico, están a cargo de un laboratorio subterráneo súper secreto en la costa oeste. Morrow está encantado cuando descubre un meteoro que pasa por la atmósfera, pero no se incorporó cuando el meteorito decide tomar un baño en el Océano Pacífico y emerge como una máquina fantástica en la costa mexicana. Nobody sabe qué es esta estructura colosal y bloqueada. Obviamente, es una especie de artefacto carpintero porque todo está hecho de ángulos rectos con una especie de esfera calva la mitad visible en la parte superior. Apaga que la máquina, apodada Kronos, es de algún planeta lejano y se ha enviado aquí a Rob. La tierra de la energía. Ya ves, aquí, en la Tierra, hemos aprendido a convertir la materia en energía, pero en el planeta de Kronos, han descubierto la otra mitad de la ecuación, cómo convertir la energía en materia. Y ahora se están quedando sin energía en el otro planeta. ¿Estás tomando notas sobre esto? Good.Maybe podrás llenarme en algunas de las preguntas científicas planteadas por la misión de Kronos. Por ejemplo, si los constructores de Kronos pueden convertir la energía en materia y viceversa, ¿por qué simplemente no convierten un poco de su propio asunto de repuesto en energía en lugar de enviar máquinas elaboradas a la Tierra para extinguir las luces de LA? Pero es dudoso que los escritores pudieran explicarlo tampoco. Revertir las polaridades de dos antenas se describe como una "conversión antrópica", lo que significa un "cambio humano", lo que no tiene sentido. Pero no parece que ninguna de las ciencias tenga sentido para esa materia. El diagrama que realiza el día en la pizarra tiene la corriente en la dirección incorrecta, de positiva a negativa. También tiene un problema con la locomoción de Kronos. Marca a lo largo de la costa, amenazando las "áreas pobladas" (lee el sur de California), pero no tiene articulaciones en sus dos o tres patas. Estos tocones solo golpean lentamente hacia arriba y hacia abajo, aplastando a algunas personas. La película no hace gran parte de estas personas aplastadas. Se muestran como campesinos mexicanos, así que tal vez no cuentan demasiado. La USAF también deja caer una bomba de hidrógeno en Kronos, mientras que está en México, te importa. Nadie plantea una ceja. No se llama mucho actuación y no se da mucho. Jeff Morrow tiene una voz distinta y resonante, ideal para la radio o para la voz de la televisión. Su rostro es menos expresivo. Solo tiene una expresión, sin importar cuál sea la situación, una sonrisa apretada, como si estuviera tomando su foto en la gira de Universal Studios. Barbara Laurence tenía una buena calidad dorada cuando hizo "calle sin nombre" unos años antes. Ella era una delgada de diecisiete años como la esposa de Richard Widmark. Aquí, su aseo y su comportamiento la reducen al nivel de la actriz de películas B, aunque todavía es hermosa. Siempre es bueno ver a Morris Ankrum en una de estas películas. Él ha hecho tantos, los he mezclado. En general, la película se encuentra como plana, me temo. (Sin embargo, hay algunas tomas bonitas de un B-47 en vuelo). Los conjuntos revelan una empresa de bajo presupuesto. Eso no es necesariamente malo en sí mismo, pero no hay nada que compensar las configuraciones estériles. Poca tensión en el guión, no hay exhibición directa y poco esfuerzo en las actuaciones. Es posible que tenga una patada de ella, un alto relajado, porque esto es claramente incansable. Es solo que hay muchas mejores películas del género por ahí.