En primer lugar, esta película está tan confundida de que es casi imposible resumirlo, ya que yo mismo no entendía esta historia horrible. Además, el lanzamiento desconocido, liderado por una actriz llamada Laura Mennell, es simplemente terrible. Las expresiones y los gritos del personaje de Sara Tobias son risibles y ridículas, confusas con muecas con actuación. Por último, pero no menos importante, hay muchas críticas favorables sobre esta película en IMDb de la siguiente manera: - Top Notch, no puedo esperar a ver más de los directores que trabajan: el autor tiene una sola revisión en el IMDb el 24 de septiembre de 2004; - increíblemente Disparo, increíblemente intenso: el autor tiene una sola revisión en IMDb el 12 de agosto de 2004; - No es su sangre típica y goror, de hecho, mejor. 7/10 - El autor tiene una sola revisión en IMDb el 13 de febrero de 2005; - ¡tan intenso como el horror asiático! - El autor tiene una sola revisión en IMDB el 14 de noviembre de 2004.es ¿Cupidence? ¿O son los padres, parientes, amigos o personas contratados por la producción para promover esta mierda? Mi voto es tres.itle (Brasil): "11.11 - A NOVA PROFECIA" ("11.11 - la nueva profecía")