Esta película fue la de los primeros, del género de la película de las mujeres de las mujeres de los años 70. Esta película fue increíblemente violenta, con mucha tortura sádica infligida a los internos. La película tiene lugar en las filipinas, que parece un país terriblemente feo. Sin duda, los productores utilizaron este factor a su ventaja, para enfatizar la espantosa situación de que los prisioneros estaban en.Blaxploneation Movie Queen Pam Grier, tiene el papel protagonista en esta película. Ella juega a Blossom, un renegado que se lanzó a la prisión de mujeres viles, en cargos triunfados. Su novio, interpretada por Sid Haig, trata de rescatar a Blossom. Él y Blossom son parte de una facción de guerrilla política, y el encarcelamiento de Blossom fue orquestado por el gobierno corrupto, el gobierno de Phillipino.Pam Grier y Sid Haig, sobresaliendo entre el lanzamiento de la falta de extracción. La película en sí, pone demasiado énfasis en la violencia perpetrada contra los prisioneros. Sus captores los utilizaron únicamente como objetos de su sadismo. Esto se puso aburrido rápido. Esta película podría haber usado más líneas de parcelas interesantes y sutilezas. Esta no es una de las mejores fotos de Roger Corman. Las muchas películas de mujeres en la prisión que siguieron a este, eran mucho mejores. Recomiendo la jaula de pájaros grande, solo para los fanáticos de Pam Grier.