"¿Qué es el amor? ¿Qué es este anhelo en nuestros corazones por la unión? ¿No es la flor más dulce? ¿Esta flor del amor tiene el aroma fragante de multa, diamantes finas? ¿No se encanta el viento la suciedad? No es amor no A diferencia de lo poco probable, ¿no se le desanime? ¿Está usted con alguien esta noche? No cuestione su amor. Lleve a su amante de la mano. Libere el poder dentro de usted mismo. Me escuchó, libere el poder. Dise el cosmos salvaje con un susurro. Conquistar el cielo con una caricia íntima. Eso es correcto, no seas tímido. Levanta todo lo que tienes y haces en el trasero. Por Leon Phelps "Cuando Tim Meadows creó su quintessential Snl Playboy, Leon Phelps, me encogí. Escuchando a sus comentarios Smarmy Lisp y Salaces Hizo que mi remoto temblor con indignación. Empleé la función click más de una vez, Estimados lectores. Así que cuando la versión de película de "Ladies Man" entró en el cable, murmuré algunos comentarios propios y volví a hacer clic. Pero llega el día, el gris y el desgaste, cuando "nada está en" ninguno de los 100 canales ... suspiro. Sí, me enfrenté a todos los suscriptores de cable Tormento: ¡Míralo o apaga mi TV! ¡Ahí estaba él, Leon Phelps, sonriendo y ... haciéndome reír! ¿Qué ha pasado? ¿Había sucumbido al humor de Sit-com 'tonto' de Hollywood? ¿Estaba tan desesperado por evitar abdicar mi trono sagrado? La verdad del asunto es que me gusta "las damas" más de lo que debería. Una historia sobre un Playboy Vulgar tomando Cognac mientras se lee a cada forma femenina, va en contra de mis sensibilidades feministas. Lo que comenzó como un sketismo de SNL crudo floreció ante mis ojos en una historia sobre León y su filosofía de Playboy, pasando por la vida "ayudando a las personas" de la vida. Conflictos sexuales. "Soy la Madre Teresa de deshuesada", informa solemnemente a Julie (Karyn Parsons), su amigo y productor de su programa de radio, "The Damies Man". Y él no está bromeando. Dejando una cadena de corazones rotos y espíritus enojados, Leon logra alojarse y desayunar en todo Chicago. Para que lo haga, con una buena voluntad genuina es su tarjeta de llamada a través de la vida. Nuestro autoproclamado, "experto en las formas de amor", logra ponerse en muchos problemas con los esposos y los novios. Uno de este tipo de cónyuge maligno, Lance (Will Ferrell), forma un club de "víctimas del culo sonriente, EE. UU.", Jugando para atrapar a nuestro adorable Don Juan. "Oh, sí, tendremos nuestra venganza", se croons a sus cohortes, en un número de baile de show-deteniendo. Plus, es una delicia total de ver a Billy Dee Williams como Lester, el propietario de la taberna y el narrador suave de la Odisea de León para encontrar. Su "dulce cosa" y una pila de dinero en efectivo. (¿Dónde ha estado ocultando?) Pero, ¿elegiría esta película como la elección de mi día de San Valentín? La búsqueda de Leon para la vida fácil lo cambia de muchas maneras profundas: que tenía que darle la cabeza a nuestro "hombre de las señoras". Que pueda, en la película, encontrar la verdadera felicidad con una mujer, mientras que todavía ofrece su consejo extravagante, ¡es la materia de los sueños!