Un guerrero post-apocalíptico se apaga para salvar algún tipo de monja y, en el camino, se encuentra con algunos punks cibernéticos en los patines que desean patear su culo. Esta es una de las películas más difíciles de ver, existen escenas con silencio que parece que las horas pasadas antes de que alguien salga con la siguiente línea mal escrita, gravemente actuada. Hay secuencias de acción que siguen repitiendo, y no estamos hablando de la repetición de acción de Fire QuickFire 1-2-3 en una patada particularmente buena que se hizo popular por los directores del este, estamos hablando muchas, muchas repeticiones de largas y malas secuencias de peleas. . Esto es increíblemente confuso al principio, pero luego se vuelve rápidamente molesto, ya que está viendo una secuencia de 30 segundos por la 2ª, 3ª y 4ª vez. Cualquier tipo de parcela o visión se pierde dentro de la continuidad confusa, lo único que mantiene esta película en el videoplayer (aparte de la apuesta de un amigo que no pude verlo todo el camino sin pedirle que se apague. y dispuesto de manera segura para que no pueda dañar a nadie más) es el hecho de que, aunque es doloroso, esta película es involuntariamente hilarante, no soy un fanático de esos "tan malos que es gracioso" tipo de películas, pero en las partes I estaba en lágrimas Otros puntos a tener en cuenta son la calidad del sonido y la imagen, pero esto es perdonable, ya que su dinero obvio fue un problema importante en la realización de esta película. Veredicto final: el rey del género "tan malo son divertidos", cualquiera que tenga ese tipo de noche de video de género debe hacerse una copia. Además, no olvidemos que en realidad es la peor película que he visto.