A pesar de sus muchas fallas, la versión de Hallmark de 1995 de los viajes de Gulliver sigue siendo la mejor adaptación del clásico satírico de Jonathan Swift, en gran parte porque no solo incluye a todos los muchos viajes de Gulliver, sino que también incluye la sátira que a menudo se pasa por alto. Desafortunadamente, se quedan los problemas gemelos de la estructura altamente episódica del libro y un presupuesto de televisión (incluso uno bastante lujoso). El libro es una colección algo divagante de cuentos de viajeros que se mueve simplemente de un paisaje surrealista a otro, pero la adaptación de Simon Moore intenta imponer algún orden en el caos al proporcionar una trama paralela que ve a Gulliver, regresó a Inglaterra, claramente profundamente traumatizados y tratando de probar su Salida del asilo loco donde el rival para las afecciones de su esposa lo ha comprometido. Las escenas de Inglaterra a la vez espejo y comentaron en los viajes, los elementos de los cuales ocasionalmente se derraman en el mundo real. El problema es que, durante la primera hora, por lo que actúa más como una distracción, lo que te aleja constantemente de la historia, así como comienza a ser interesante. Las escenas de liliput sufren peor aquí, con la sensación de que las escenas de la casa están muy a menudo diseñadas para salvarlas de filmar las setspes más caras: esta debe ser la única versión donde no vemos a Gulliver que tiramos de la flota de Blefescu detrás de él. Una vez que Gulliver se escapa, el tono se vuelve más consistente ya que encuentra su situación invertida y la mascota de los gigantes de los utópicos de Bobdingnag, un invitado de los sabios de la isla flotante de Laputa, que están tan absorbidos en la ciencia que ellos no tiene sentido común, el invitado / prisionero de un historiador que apoya la historia directamente de la fuente, ofreció la inmortalidad con todas las terribles consecuencias antes de finalmente encontrar un mundo que quiere pertenecer, si solo él pueda convencer a los sublimes que hablan caballos los Houynhnhms que él es No es un Yahoo incivilizado, cada nuevo destino, convenciéndolo de lo que es una humanidad absurda y mezquina. En su mayor parte, es un conjunto más oscuro de viajes de lo esperado, con solo la curiosidad y el sentido común de Gulliver y la decepción, evitándole sumergirse en una sobredad irrecuperable, e incluso esto se compensa con las escenas en el asilo donde se vuelve más obvio que incluso si es Decir la verdad, puede haberlo hecho genuinamente loco. Está en estas últimas escenas que Ted Danson's Gulliver realmente brilla, nunca más que en un discurso extraordinario en el que convierte su juicio en un juicio decepcionado en toda la raza humana. Aquí está hecho para la televisión, los Yahoos son bastante literalmente escatológicos aquí que en La página, pero en su mayor parte, este es un tratamiento más adulto de lo que podría esperar sin dumbongación real. El fundido de la estrella es ciertamente impresionante, y en su mayor parte bien usado (si se encuentra un poco brevemente en algunos casos) - Mary Steenburgen, James Fox, Peter O'Toole, Edward Woodward, Omar Sharif, Shashi Kapoor, Edward Fox, Ned Beatty , Alfre Woodard, Kristin Scott Thomas y Isabelle Huppert entre ellos. Es difícil imaginar que la próxima versión Black Black incluso se acerca a ser una fracción tan impresionante como esta.