Estaba tan "impresionado" con la caza mutante de Tim Kincaid que le di un intento. Es un futuro próximo, post apocalipsis, por supuesto. Un luchador errante llamado NEO (no, ¡no es que Neo!) Se une a un grupo de luchadores de aspecto similar para desafiar a la Oscura y su subproplista Valaria. En la forma en que se encuentran con mutantes, hembras enloquecidas, gusanos de alcantarillado, una gran pata de araña y algunos robots clortunizados. ¡Oh mi! Lamentablemente, el holocausto robot no está arriba (o hacia abajo) al nivel de caza. Rompeando a un doloroso 79 minutos (la caja dice 90), esta es una película barata. Los conjuntos tienen todo el diseño elaborado de una casa encantada de carnaval y los disfraces demuestran que, en un futuro cercano, todos se vestirán como John Travolta en el número de baile final de mantenerse vivo. El atómico Wasteland es una combinación de edificios antiguos llenos de escombros y parque central. La sede de la Oscura, se llama inigualmente la central eléctrica y parece, bueno, una central eléctrica. La actuación es universalmente mala, excepto a Angelika Jager como el malvado Valaria. Jager es un todo el nivel de lo malo. Vit ER Enfermo Cherman ACCZENT, ella da una actuación tan increíblemente mala que se convierte en la única razón de recomendar esta película. Ella también entrega la única desnudez de la película en la sección "Cámara de placer" de la película. Ed French nuevamente suministra los efectos del robot, pero no son tan pequeños como su trabajo en la búsqueda mutante.