Esta película es mala. Sólo malo. En términos absolutos, malos. El cuadro de diálogo salta de la pantalla y le batea en la cara con su broma a fondo, y luego defecas su capacidad para detectar incluso las cantidades de sutileza. El racismo es malo. El racismo en Los Ángeles puede ser especialmente malo. Vivo en la ciudad de los ángeles, puedo atestiguar eso. Lo que es tan terrible sobre el fanatismo en Los Ángeles es su naturaleza insidiosa. Te arrastra con una mirada de conocimiento, o una palabra tragada. Hasta justo al borde de una pelea de puños, casi nunca sale a salir y dice: "¿Por qué tenía que ser negro?" Puedo ver claramente que los automóviles son negros, el socio del detective es hispano, el DA es blanco. Mientras haya una película rodando a través del proyector, puedo dejar que las imágenes, la música y las palabras me lleven a esa conclusión sin simplemente decirme la conclusión. Los personajes emote, y leemos entre las líneas para hacer las conexiones y conclusiones. Esa es una asociación y confianza entre el cineasta y la audiencia. Esa confianza es violada por esta película. Una buena película lo presenta en direcciones como audiencia, y le dirige con señales para conducir hasta un punto. Esta película te golpea con su punto y te insulta a usted y a su inteligencia en el camino. Mi pregunta sin respuesta es, ¿por qué nos dictamos la sociedad colectivamente: "¡Gracias?"