A algunas personas no les gusta la animación.Personalmente, creo que la animación fue bastante notable, dada cuando se hizo esta película.Hay muchas caricaturas mayores que me encanta.Mis problemas con esta película no son la animación, sino básicamente la forma en que se construyó.Los personajes son todos solo ... bueno, goofy.Y para esta película, no deberían estar.Aparentemente, todos en Lotr tienen un problema cojeando (para empezar). Solo la forma en que actuaron en general me molestaron.Mis dos hermanas y yo se ríe por la mayor parte de esta película.Creo que si muchas personas habían visto esto antes de ver a los más nuevos, no habrían ido.Me alegro de haber alquilado esto y no lo compré.Hay pocas películas que me dan dolor de cabeza.Este era uno de ellos.Sin embargo, esta no es la peor película que he visto, aunque se ubica allí.O hacia abajo, dependiendo de su vista.