Me sorprende la cantidad de personas que dan a este movimiento menos de 7 estrellas. Pero simplemente no entienden la película. La historia se trata de crecer en una situación difícil. Hay una abuela loca que realmente quiere lo mejor para sus nietos.Y hay una buena razón por la que tantos críticos les gusta esta película. Y la razón es porque entienden la película. Siento pena por las puntuaciones bajas dadas por algunas personas. Ojalá pudiera escribir un breve resumen de una película, pero IMDB lo requiere.Escribir 10 líneas. Francamente, no tengo nada más que decir.