A diferencia de otros comentaristas que han comentado sobre la capacidad de esta película para trascender la raza, por el contrario, creo que esta poderosa película ofrece una historia compleja y profunda que las direcciones de racismo institucional y los efectos del mismo. Washington dirige la historia de Fisher con una mano cuidadosa y ojo crítico, renunciando a este esfuerzo cinematográfico ni al desmembramiento del cuerpo de las mujeres, lo que perpetúa estereotipos unthoughtful, ni satisfacer la expectativa de la mirada blanco. Creo que esta película podría ser un poco demasiado feliz en el final; Sin embargo, está profundamente arraigada en la cultura afroamericana y el discurso hasta el punto de que algunos espectadores blancos pueden tener la sensación de mirar en la vida de este afroamericana - Antwone Fisher. Tengo problemas con el aspecto naval de la película, pero cuando nos fijamos en los Estados Unidos, no hay muchas opciones y oportunidades para los hombres negros que están / estaban en situación de Fisher o situaciones similares. Los espectadores pueden ir a esta película esperando un "Negro Película: ¿qué es un 'Negro película' Do estereotipos de proxenetas, prostitutas, traficantes de drogas, hogares de un solo padre, y así sucesivamente constituir una 'Negro Película' Creo Washington como director reconocido? que los afroamericanos y otras personas de color se ocupan de problemas humanos como abuso y agresión desplazada por nombrar algunos. Estos problemas tienen, históricamente y actualmente, solo se les ha dado luz y validez a través de "buena caza de voluntad" y otras películas blancas; Es hora de que se les dio el mismo reconocimiento y validez, ya que sus contrapartes blancas dentro y fuera de los medios de comunicación. En este país racista, Denzel Washington y Derek Luke probablemente tendrán que esperar otros diez años antes de recibir un Oscar. o cualquier otra cosa. Ambos tendrán que esperar hasta que dirijan o protagonizan una película que perpetúa los estereotipos racistas y sexistas habituales para obtener un Oscar. Es decir, Denzel mereció premios por "Malcolm X", "Huracán" y otros Antes de eso j IVE "Día de entrenamiento" Oscar. Eso no es para negar o dejar de lado otras grandes actrices y actores de color que se les niega su alabanza debido al trabajo ingenioso. Sin embargo, Hollywood prefiere enviar el mensaje de que el racismo y el sexismo y el heterosexismo son aceptables al perpetuar e incluso recompensar a los estereotipos, ya que aparecen en innumerables películas como "American Beauty", "Medianoche en el jardín del bien y del mal," "Pie americano, "E incluso" se fue con el viento ". Derek Luke es un actor Helluva y le deseo lo mejor. Todas las demás actrices y actores dieron excelentes actuaciones sin manejar las manos, aunque me conozco a la selección de Denzel de otra Sistuh, de piel clara, de piel de pelo recto. Dicho esto, todos deberían ver esta película. Sin embargo, puede que no sea para todos. Mucho luv 10/10