La película sigue a un grupo de estudiantes en la escuela secundaria de la NYC de las artes escénicas. Hay Coco (Irene Cara) un cantante negro que lo logrará a la parte superior a pesar de todo. Ella ha ayudado por Bruno (Lee Curren) un músico blanco. Luego está Doris (Maureen TEEFY) que quiere ser una actriz, pero es tímida y asustada. Se convierte en amig @ motgomery (Paul McCrane), supuestamente, el único estudiante gay en la escuela y está romance por Raúl (Barry Miller). Luego está Leroy (Gene Anthony Ray, que murió tristemente en 2003) que es sin hogar y un gran bailarín, pero no puedo leer. Luego están varios maestros (Albert Hague, Anne Meara se destacan) tratando de enseñar a los niños. Las canciones son excelentes (la melodía de título y "aquí por mi cuenta" fueron nominadas para la mejor canción - "Fama" ganada), los bailes ganados) Son enérgicos y el joven lanzamiento muestra mucha ambición y talento. Pero esta película pierde el barco en el departamento de drama. Muchas líneas de trazado se crían y se dejan completamente abiertas al final de la película. ¿Por qué Coco hizo un porno? ¿Doris y Raul permanecieron juntos después de palabras? ¿Lo hiciste? ¿Qué hay de Montgomery - lo que le sucedió? ¿Y se graduó Leroy alguna vez, y cómo? Hay demasiados largos discursos (Raul tiene dos) y momentos que simplemente conducen a nada. Supongo que hubo cortes en el guión: no puedo creer que la película acaba de dejar todo este abierto. Aún así, vale la pena ver la actuación y, otra vez, la música. Básicamente, no hay una mala canción y los bailes van a la plena fuerza (y en un momento en el tráfico, ¡literalmente!). Mis favoritos son "fama", "aquí ..." y "Canto el cuerpo eléctrico", que es una gran canción de cierre. Así que lo recomiendo, pero solo puedo darle un 7: el guión realmente necesitaba atar los cabos sueltos, y no. TRIVIA: Querían disparar a esta película en la escuela real para las artes escénicas, pero no pudieron obtener permiso. El decano de la escuela lee el guión y dijo que había demasiado juramento en la película. Eso es cierto: hay mucho lenguaje asqueroso, pero eso es lo que hablan los niños de la escuela secundaria. Evite la versión de TV que la abeja abismalmente.