También asistí al Festival Internacional de Cine de Terror de RI y puedo ver fácilmente por qué esta película ganó el mejor de Show.Sea de polvo es un muñón salvaje de horror, comedia y hermosos paisajes. Una espalda en el período de tiempo de excursiones extrañas. Una enfermedad cada vez más amplia con un efecto secundario irritante abrumadoramente de las cabezas de las personas que explotan, lleva a un aprendiz de un joven profesor; Stefan, para investigar. A lo largo de sus viajes, decide desviarse brevemente y, una vez más, pedir su mano de amor mucho tiempo en el matrimonio, solo una vez más se le enviará a Embalaje por su padre extremadamente terco ... en el camino "Fuera de la ciudad", se encuentra con una niña enferma en el Carretera y la entrega al Dr. Maitland, (jugado brillantemente en el precio de Vincent y vincente como actor: Edward X Young.) Quien llena a Stefan en los males un pie. Solo el Dr. está insultado que había pedido al profesor y solo recibió a un niño en entrenamiento ... Ninguno, menos, Stefan resulta ser mucho más que un espectador común. Icono de horror; Tom Savini retrata el último Monger de tormento religioso; Preste Juan. Scream Queen; Ingrid Pitt sale de jubilación para dar una actuación estelar como Anna. Muchos actores de apoyo hermosos y talentosos sostuvieron la historia juntos y ayudaron a moverlo de manera efectiva a la religión del clímax. Y en la parte superior, pero divertidas y, a veces, las escenas de Gore, juegan pesadamente en este golpe de homenaje Hammer. Esta elegante película se dirige entre flashbacks, mundos surrealistas, sueños y realidad del personaje. Hororor y gore a un lado; Esta es también una película muy divertida! La slapstick, la lengua y la mejilla del humor y la comedia oscura elevan sus cabezas entre la línea de la historia oscura. Como otros han declarado; Esto realmente es como tres grandes películas en una. Muy entretenido y original.