Debería haber sabido cuando escuché a Anne Rice dejó el proyecto que la película me decepcionaría. No podría haber predicho que años después de su lanzamiento, solo pensar en la película, todavía me enoja. Las novelas son increíbles, y aunque entiendo que se pierde mucho en la traducción en la pantalla, esta película fue un gran dedo medio grande para su trabajo original. Espero que algún día alguien vuelva a intentos, de la manera correcta, comenzando con el vampiro Lestat. Cambian los roles y el aspecto de los personajes mayores y menores por igual por ninguna buena razón. Ellos destruyen la historia de Lestat. La actuación de la reina es exagerada hasta el punto de la comedia, pero simplemente no puedo reírme. El encanto y el allev de las novelas simplemente no están ahí. La película es una mala excusa para cram como muchos músicos y imágenes "oscuras" como sea posible en una película, con la esperanza de que los godos adolescentes de América se abrigan. Parte de la apelación de la primera película, de la historia de Louis, es que está atrapado entre su humanidad y su maldición. Se supone que Lestat se aplica y muestra la magia y la emoción del mundo del vampiro. Gracias a Dios que leí los libros primero, o nunca los habría tocado después de esta película.