Jason Lee hace todo lo posible por divertirse a una situación tonta, pero la película simplemente no hace una conexión.Tal vez porque el personaje de Julia Stiles parece incómodo como el connismo y sexy pronto para ser el cusin-suegra.Tal vez sea porque ella y los personajes de SELMA Blair deberían haberse echado de la manera opuesta.(Selma Blair parece más connivencia de lo que Julia sería). Sin embargo, esta película es otra trivialización de Hollywood de una situación del mundo posiblemente real (que se está quedando atrapando con los pantalones en su fiesta de solteros que no se inclinan a su primo), lo que está prometiendoFalla en la entrega. Hay algunas risas para estar seguras y el reparto (incluso si Miscast) hagan su mejor esfuerzo con material de subvalidad, que no trasciende su tema en renovación.Entonces, en lugar de conseguir un exitoso festival de Raunch (es decir, casa de animales o pastel americano), nos quedan con un término medio del humor de pieza y la estupidez de la parte (ala albóndigas 2 o algo).