La secuela absuelnsa se extiende credibilidad en gran medida que el sociopático diabólico Stanley Kaldwell regresa esta vez, infiltrando la producción de películas de la novela que escribió para los ahogamientos de los jardines, asumiendo la identidad de un segundo director de la unidad que asesinó. Film Pokes Gleeful Fun en Hollywood, con un Script de lengua en la mejilla que toma tomas en directores tiránicos que duermen con sus actrices (.. Buscando una caminata por la escalera) y disgustan a cualquier persona que los desafíe por completo. Brian Krause, quien pensé que era terrible, exagerando hasta el punto en que la sátira se sintió increíblemente forzada, retrata el director ruidoso y temperamental que no le gusta el hecho de que su segunda unidad director y escritor de guiones, Alison (... jugado por Dahlia Salem ) Parece estar asumiendo la producción. Andrew Moxham es Paul Parsons, quien es el hermano de una víctima de la primera película. El humor oscuro de la película, esta vez toma la idea de que un asesino en serie en realidad funciona como director de un conjunto de películas y lo explota por todo lo que vale. Nelson nuevamente se vuelve de nuevo en su papel psicópata sin ninguna dificultad, con Stanley como siempre, usando sus cerebros para comandar una producción de cine, matando a quien tenga que para mantener el control total de su trabajo, dejando que nadie se pare en su Camino ... Eso es hasta que Alison se da cuenta de quién es Stanley realmente. Alison es el tipo de escritor ambicioso que quiere capturar la esencia de su tema ... Motivó a Stanley a matar, ¿por qué haría tal cosa, y lo que llevó a un hombre tan de este camino oscuro? El humor de Alison en realidad trabajando con ese mismo hombre también forma parte de la sátira en el corazón de este thriller de comedia oscuro. Por supuesto, obtienes el inevitable enfrentamiento entre Alison y Stanley, con una conclusión realmente ridícula y increíble con respecto al destino del asesino (.. Una píldora bastante difícil para tragar). A diferencia de la primera película, que fue fotografiada con un polaco sofisticado, el director Po-Chih Leong utiliza técnicas innecesarias que no son necesarias (. Como disparando a todo tipo de ángulos extraños, cámara lenta en un color sepia, y varias instancias que son Capturado en video) y en lugar de molestar en lugar de impresionar. Esta secuela, para mí, simplemente no estaba en el objetivo tanto como el original, con mucho del humor menos efectivo y más obvio.