Soy un gran fanático del fanático de la película Noir, ¡y esta película de Otto Preminger se encuentra fácilmente como una de las mejores que he visto! Preminger ha reunido a dos de sus estrellas del golpe 'Laura' - Gene Tierney y Dana Andrews, por un tipo de película de delitos completamente diferentes. Laura se basaba en el amor, y esta película se basaba en el odio; Mientras observamos el detective de la policía Mark Dixon, un cobre ya sufriendo un escrutinio de sus superiores para sus tácticas de mano pesada, matan accidentalmente a un sospechoso e intentan fundar el asesinato en un criminal conocido; Un hombre por el nombre de Tommy Scalisi. La parcela está brillantemente trabajada, y el estruendo excelentemente equilibra varios puntos de parcela; Pero todo regresa a la principal implicación moral que rodea a nuestro personaje principal. El hecho de que la película se establezca en el metro criminal significa que la parcela se le da una excelente base para trabajar, y el director Otto Preminger captura expertamente el lado de la vida de Streazier mostrando los personajes principales que juegan, latiéndose (y sus mujeres) , disparando y más, y esto también ayuda a compensar la película de la anterior 'Laura', que estaba muy establecida en la sociedad de clase alta. El papel de Mark Dixon le da a Dana Andrews una de las partes más interesantes de su carrera. Aquí, tenemos un personaje que es difícil de gustar, ya que es tan frío, pero el hecho de que podamos entender que sus motivos aseguran que es fácil simpatizar, y eso le permite a la audiencia la capacidad de enchufarse en su situación. El desarrollo del personaje es bien cronometrado, y como hemos seguido este carácter y sus motivaciones en toda la película; Todo tiene sentido al final. Su co-estrella es el hermoso gen Tierney, quien no se le da tanto que hacer en esta película como ella estaba en Laura; Una película que hizo de Tierney su linchpin. Sin embargo, ella lo hace bien con lo que tiene, y la química del dúo principal es excelente y Tierney ayuda a completar cada escena que está en. No puedo decir que esta es una película mejor que la anterior laura; Ese es un acto difícil de seguir, pero esta película ciertamente encaja en la fórmula de la película Noir mejor que la película anterior de Preminger. La película también hace una buena pieza de comparación para Laura; Como casi todo en esta película se encuentra frente a la película de 1944, sin embargo, todo es extrañamente familiar. ¡Muy recomendable para todos!