Esta película es, lejana y ancha y más allá de cualquier sombra, la peor película peor y despreciable en la historia del universo. Realmente * es * Esa mala. Cersonalmente, siempre he disfrutado del placer culpable de una película terrible,Y alquiló este pensando que sería uno de esos.A mi inmensa decepción, no lo era. El script se entrega de una manera que suena como si estuvieran leyendo las líneas directamente en los carteles, la historia no tiene absolutamente ningún sentido, y la película real parece que se filmó en una casa.camara de video.Ni siquiera podía terminar observándolo.Es incluso peor que la "academia de brujas", y esa es una hazaña en sí misma. Ni siquiera puedo comenzar a comprender cómo un director podía disparar a esta película, y luego aún tiene el sentido de creer que era lo suficientemente decente como para liberar. Pasado, terrible, horrendo.