Primero, déjame afirmar que soy un gran fanático de Ashley Judd; Por eso tenía curiosidad por revisar esto, su papel debut. No hay argumento de que su talento sea aparente y su actuación excelente. Supongo que también puedo ver cómo les gustó los críticos profesionales el contenido estético de la historia. Sin embargo, me gusta pensar que las películas están destinadas a entretenernos y ahí es donde falla esta película. Por el punto medio, me encontré pensando: "¿Cuánto tenemos que ver a una chica aburrida, ociosamente de pie alrededor de un abandonado? Tienda de souvenirs, reorganizando la mercancía? " ¡Parecía continuar para siempre! Luego, pensé, tal vez esta es una de esas películas donde el director intenta calmar a la audiencia en un estado relajado antes de golpearlos con algún evento dinámico. No tal suerte. La película continúa es una historia sosa, aburrida y sin incidentes hasta el final. No estoy diciendo esto porque soy un adicto a la acción. Me gustan todo tipo de películas, especialmente las comedias románticas. Pero espero entretenerme. El hecho de que la cinematografía y la calidad del sonido son comparables a las películas caseras de su vecino. ¡Deprimente! Simplemente no entiendo cómo le gustaría que alguien le gustaría esta película. Valor de entretenimiento cero. Los 114 minutos más largos de mi vida.