Esta revisión de la obra clásica de Anthony Shaffer no duró mucho tiempo en los cines. Habiendo sufrido recientemente en el cable, todavía me felicito por no perder dinero en un boleto. El director Kenneth Branagh, escritor Harold Pinter, y la ley de la estrella / productora, se engañó de que su prestigio solo podía mantener esta farsa a través de un interminable 93 minutos, sin la diversión o la clase de la más larga. Michael Caine mejoró su reputación en la segunda pista en La maravillosa película de 1972. Ahora parece intento de destruirlo intentando el plomo, jugado en esa versión de Laurence Olivier. (Ambos fueron nominados para los mejores Oscares del actor, pero perdieron ante Marlon Brando en el padrino.) Pareciendo hinchado y lavado, Caine se desliza a través de la parte con menos profundidad de lo que muestra como Batman's Butler. Ya se había reducido a una aparición de invitados en el atroz Remake de Get Carter. ¿Qué sigue - Alfie II, o hijo del hombre que sería rey? Pero entonces, nadie se beneficia de esta adaptación inane por Pinter, que piensa que la maldición frecuente y un ángulo sexual agregado pueden compensar la ausencia de la interplay de carácter ingenioso de Shaffer. La dirección de Branagh se basa en la iluminación azulada y un diseño de conjunto sin alma que no se mantendría en un club nocturno de segunda clase. Ni las sombras ni los primeros planos apretados y sobredimensados ​​pueden ayudar a la ley a superar a su pantalla de pantalla opaca. El resultado es un fracaso tanto como el drama directo como como el thriller de detective, casi lo hace olvidar el propósito detrás del título. Fans de la producción original de la etapa (con Anthony Quayle y Keith Baxter) y la película Olivier / Caine haría bien en considerar a esto Enterprise como un mal sueño. El difunto Sr. Shaffer, quien escribió el guión de 1972, así como el frenesí de Hitchcock y varias adaptaciones de Agatha Christie, deben estar convirtiéndose en su tumba, ¡deseando que pudiera planificar un verdadero asesinato o dos!