Me sentí obligado a comentar sobre esta película porque se enumera como la cuarta película de ciencia más baja más baja de todos los tiempos en el IMDb. ¿¡¿¡QUÉ!?!? Claro, esta película es muralla, ¡pero es hilarante! No es horrible en un nivel de madera de Ed, es más surrealista y desigual. Hay algunos momentos clásicos en la película. La cirugía cerebral es grosera y grande e incluso nuttier cuando considera que la película fue calificada por PG! Gor persiguiendo a su dolly antes de que el ácido de la batería sea abandonado en su cara: "¡Mío! ¡Gimmee!" Los discursos de Zandedor Vorkoff al comienzo de la película: "¡Antes de Amir, Kali fue, pero otra nación débil luchando por liberarse de los siglos del feudalismo estancado!" Angelo Rossito también tiene algunas grandes líneas: "¡No, Gor! ¡No!" "Quieres estas llaves, ¿verdad, mis pretties?" Es absolutamente incorrecto que esta sea la cuarta película de ciencia más baja más baja en el IMDB porque es entretenido. No importa lo mal que sea una película, si aún logra ser extraña, peculiar, inquietante, o entretenida, tiene mérito y no merece ser abandonado y despedido. No defenderé la mayoría de las películas de Al Adamson, sino también de este, junto con Dracula vs. Frankenstein y la sangre de horror espantoso, son lo suficientemente entretenidas como para compensar su horrible.