Han pasado casi 5 años desde el lanzamiento de esta elegante película de acción. Hemos visto esta película casi 10 veces y es un gran esfuerzo de Gautham. De mi perspectiva, siento que esta película es prácticamente impecable. Surya como ACP Anbuchelvan, sin duda ... Classy.Jyothika desempeñó su papel como Maya muy bien. El personaje se adapta a ella muy bien. El personaje que atrapó la atención de las cineastas fue Pandia.Jeevan desempeñó el papel de Pandia muy bien. Bien y temeroso .Jevan merecidamente recibió el mejor premio al villano en el ITFA 2004. El elenco de apoyo de Daniel Balaji, Devadharshini y otros se desempeñaron bien. Play Play, diálogos perfectamente cronometrados y una brillante narración de Gautham. La banda sonora de Harris Jeyaraj son todos los busters, mientras que El BGM se adapta a la película Muy bien. La cinematografía de RD Rajasekhar es rica. Pedro de Hein coreografió los trucos. La edición de los trucos es precisa. All, Kaakha Kaakha es una película de Cop perfecta llena de dosis de acción y romance. Incluye una película de Hollywood. No puedo competir con Kaakha Kaakha ... sin duda.