La sopa de gato es un breve anime basado en el legendario manga nekojiru.Ganó el premio "Mejor cortometraje" en el sexto Festival de Cine de Fantasia y también ganó el "Premio de Excelencia" en el Festival de Artes de Medios de Mayores de Japón. Cuando el alma de Nyaako de Nyaako es robada por la muerte, ella y su hermano Nyatta se embarcan en un viaje extraño arecuperar.En el paisaje ideal surrealista del otro lado, se encuentran con muchos personajes fantásticos y adventuras notables, a menudo perturbadoras. La sopa es un anime como nada que hayas visto.¡Es Hello Kitty en ácido!Es muy original, increíblemente hermoso y posee un gran sentido de extrañeza y lirismo.La sopa de gato es muy surrealista (no hay diálogo) y, a veces, cruel y sangriento.Entonces, es más un anime para los adultos que los niños (¡pueden no entenderse en absoluto!).Un gran viaje para aquellos que tienen la oportunidad de ver esta obra maestra absoluta.¡Una visita obligada!