Esta fue una película hindi. Hindi = horrible. Motivos: diálogos baratos, efectos especiales baratos, dirección barata + estirando una película máxima de 2 hr en 3 hrs. % ^^^^^^ spoiler ... poco %%%%%%%% específicamente para esta película: 1. Los diálogos no son divertidos. Son cursi y baratos. ¡Aunque Akshay hizo su mejor actuación por lo que lo admiro, la comedia no era divertida! Me reí solo 3 veces durante esta película. 2. La primera mitad de la película fue inútil para la historia de la 2ª mitad. La segunda mitad fue la historia / película real. La primera mitad fue pasada por tiempo / acumulación. 3. Los caracteres no se desarrollan correctamente en absoluto. Paresh Rawal es inteligente en la primera mitad, un idiota en la segunda mitad / resto de la película. Realmente no desarrollamos ningún sentimiento ni cuidamos a Akshay, y Govinda. Sus personajes son estúpidos nada más. No parecen luchar en sus dificultades. Los chistes son divertidos, pero no son divertidos en una escena muy seria. Los personajes de la pandilla y los contrabandistas de drogas son cursos y se han utilizado en las últimas 20 películas. No hay nada nuevo sobre esos personajes. Una vez más, se les muestra que son estúpidos por ser divertidos. Sin embargo, estúpido = divertido cuando estúpido es la norma en toda la película. El único personaje que tenía sentido era el de Lara Dutta con una historia real. 4. Los efectos especiales fueron la mierda. Al final, PPL R se está quitando la escalera de un camión de bomberos. Notas que en realidad no están en la escalera en el aire. En segundo lugar, la PPL comienza a volar cuando la escalera comienza a moverse. Las PPL no pueden volar de una escalera cuando se mueve ... Caen directamente al suelo debido a algo llamado Gravity. 5. Toda la película fue apodada. Todos los diálogos fueron grabados después de la película. Los labios de los actores difícilmente sincronizados con los diálogos. Probablemente hay muchas otras razones por las que esta película fue una mierda, pero no puedo recordarlas. Mire esta obra maestra de las películas indias de mierda por no inteligente, incluso estúpido, direccional y estará de acuerdo con mi revisión. PPL que le gustan las películas hindi, por favor aumentan sus expectativas de calidad decente en películas hindi. Déjame decir que no todas las películas hindiadas son malas. Me gustan algunos No me gustó este. 1.5 / 10 (1.5 para el esfuerzo de Akshay y Lara)