Cogí esto en el Infieso de Chicago y tengo que decir que estás solo es mucho más divertido que las otras revisiones e incluso el sitio web le llevaría a pensar.No, ja, choques de boda, graciosos, pero enfermo, retorcido, no puedo creer que ella acaba de decir eso, pero es tan malditamente divertido. Jessica Bohl, quien merecidamente ganó la mejor actriz, es increíble.Nunca hay un momento en el que piensas oh, estoy viendo una película y es una actriz.Ella está muy mal por las palabras. De hecho, hay 2 escenas que todavía estoy riendo, y no los regalaré, sino en la que está en el baño hablando de lo mucho que se le paga por realizar un cierto servicio y cómo"Impresionante" es.(Casi me pregunto cuántas personas en la audiencia están pensando en secreto lo mismo. ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡A una definición de adolescentes de "sexo" frente a un adulto, y si no es el diálogo más verdadero que he escuchado enUna película en mucho tiempo, no sé qué es.