¡Esta película fue tan genial! Lo vi en una noche de viernes con un par de mis amigos. Mientras los primeros créditos estaban rodando, vimos que las películas de Lionsgate habían hecho esta película. ¡Son los que hicieron esa estúpida película Wolf Creek, que era totalmente gay! Cuando vimos esto, gimimos. Pensamos que iba a ser como Wolf Creek, ¡pero estábamos tan equivocados! La película no solo fue mejor que Wolf Creek (que realmente no es tan difícil) ¡Es una de las mejores películas de terror que he visto en mucho tiempo! Realmente se redimieron con esta película. Fue sangriento, inteligente y aterrador, que son las combinaciones a una impresionante película de terror. Kane es increíble como Jacob Goodnight, y Christina Vidal, Samantha Noble, y Luke Pegler, y Luke Pegler, hizo bastante buenos trabajos como parte de un grupo de delincuentes que limpian un motel viejo. Tenía algunas escenas brutas, y en realidad te sentías triste por algunas de las personas que mueren. En general, una gran película de terror para ver un viernes o un sábado por la noche con las luces y con amigos. Simplemente no lo veas en un hotel.