Pronto será de 10 años desde que se lanzó esta película ... todavía me hace reír ... Si disfrutas de esta película, prueba la nueva Hera Pheri ... T'is tan hilarante.Y mi bit favorito de la película debe ser cuando Salman se da cuenta de que no queda balas en su arma mientras él tiene la mano superior y tiene a todos en el punto de la pistola ... ¡y él realmente lo dice en voz alta !!!Solo quieres golpearlo ... Pero sabes que solo puedes hacer eso si te detienes riendo !!!!FANTÁSTICA PELÍCULA .... 10/10