Puede que no haya sido el mayor fanático de la bruja Blair, pero, sin embargo, apreció ese esfuerzo, así que estaba deseando alterarse, especialmente después de leer los superlativos arrojados en varios comentarios de IMDb. "Único", "inteligente", "un futuro clásico de culto", etc., así que tienes que preguntarte dónde surgen las personas para describir un esfuerzo tan pobre. Porque está alterado, es una película pobre y débil que deja de participar en todos y cada uno de los aspectos. La tontería no es graciosa. El horror y el gore no tienen miedo. Y cualquier aspecto de "pensar", algunos becarios pobres vieron en esta película se debieron a delirios graves porque ciertamente no hay nada profundo o inteligente acerca de este desorden. Por lo que sabemos que nada se destaca. ¿Es al menos soportable? ¿La experiencia vale la pena de alguna manera? Lamentablemente no. Para empezar, consigue una actuación muy pobre. No es un tramo para decir que la mayoría de las películas de B, estos días tienen mejor actuación. La parcela? Aburrido y desordenado. Diálogos? Muchos aficionados realmente hacen mejor. Es realmente la dirección que rompecabezas. No esperaba mejoras importantes sobre Blair Witch, sino al menos pequeños pasos hacia adelante. En su lugar, nuestro director parece haber empeorado con el tiempo, completamente ajeno a las experiencias previas. Si hay una falla importante en alterada, es el conjunto principal. Una parte importante de la trama tiene lugar en una sola ubicación, donde los personajes principales están confinados, pero Sánchez no ha logrado darle a la personalidad cualquier personalidad. Teniendo en cuenta que en Blair Witch, el bosque juega una parte importante y es tanto un personaje (un antagonista, si lo hará) como los tres estudiantes, usted pensaría que el director se daría cuenta de lo mismo que se necesitaba aquí. Pero no ... este lugar no tiene personalidad, gracias a la dirección descuidada y no hay atención a los detalles. No hay nada salvaje aquí. Los fanáticos duros de "Blair Witch" están mejor después de Daniel Myrick. Aunque su producción está lejos de ser de oro, muestra una mejor estructura que Sánchez y se aplican algunas lecciones de Blair Witch (desafortunadamente, en historias débiles pero aún así).