Dos tercios de casi 2,000 usuarios de IMDB que han votado en esta película lo han calificado a los 8, 9 o 10 y un usuario informa que el uso de seis videos (fue este un registro, o simplemente una VCR defectuosa). Aunque la película está pensada principalmente como una pieza de período, claramente tiene una fascinación bastante inusual. Pero por alguna razón lo imaginé como en gran parte caprichoso y, hasta hace poco, nunca sentí la necesidad de verlo. Mi mente fue cambiada por el libro original de Elizbeth von Arnim. A mi esposa ama la lectura, pero su vista ya no le permite leer mucho, así que lo tomó prestado en forma de libro. Tales libros suelen ser irritantes para un compañero que está ocupado con otras cosas, pero gradualmente llegué a apreciar que este era seductoramente calmante, aunque de ninguna manera sirvienta, y también estaba muy bien escrito. Me di cuenta de que mi esposa disfrutaría viendo la película, y así decidí comprarle la cinta de video. Ahora estoy muy contento de haberlo hecho, y sin duda recomendaría su compra a cualquier otra persona que aprecie un trabajo de reflexión tranquila sin fuegos artificiales, sino con un desarrollo de caracteres bien construido y un ambiente italiano pre-Mussolini. La historia se establece en el período inmediato de WW1 WW1 y comienza con dos damas casadas de Londres que deciden reunir sus ahorros y disfrutar de unas vacaciones juntas, alejadas de sus familias, en una villa alquilada en Italia. La fuerza de las circunstancias lleva a esta pareja que se une a otros dos con personajes y fondos muy diferentes. Su tema es esencialmente no más que las interacciones que tienen lugar a medida que sus vacaciones progresan, no solo entre estas cuatro mujeres maduras muy dispares, sino también con el visitante masculino ocasional. Si quieres acción, emociones, escenas sexuales dramáticas, desastres naturales o artesanales, o romances de estilo arlequín, esta no sería la película para usted. Pero los usuarios de IMDb se han demostrado de manera colectiva y muy enfáticamente que ninguno de estos es necesario para que una película resulte altamente gratificante de vigilar, y si le importa probarlo, tal como lo hice, llegue a clasificarlo entre sus películas muy queridas. Es bastante raro para mí ver una película de un libro con el que ya estoy familiarizado. En muchos casos, me parece que este es el placer de observar la película, pero aquí hay un atractivo visual tan fuerte en el entorno que realmente encontré mi placer aumentado por la anticipación de ver el siguiente segmento del libro, efectivamente desenrollado. ante mis ojos (Tal vez Italia tiene alguna parte en esto, la última vez que tuve esta experiencia fue cuando estaba viendo cuentos del decameron de Boccaccio en la televisión). En general, las películas de libros tienden a aumentar el nivel dramático del trabajo original para garantizar que la versión filmada. Tiene un atractivo aún más amplio, pero aquí, en todo caso, se reduce para mantener la atención de los espectadores en el desarrollo gradual del carácter en lugar de en cualquier evento de fondo. Esto funciona muy bien, aunque los cambios del libro son pocos y básicamente, la película sigue siendo fiel a la historia original. El gran crédito se debe al Director, Mike Newell, y todos los miembros del Reparto, en particular las conocidas actrices británicas que juegan a las cuatro damas principales.