La película típica de Palma hecha con el estilo de estilo y algunas escenas que te llevarán al borde de tu asiento. Ciertamente, ciertamente lo que hace que esta película sea mejor como el thriller promedio, es el estilo. Tiene algunas escenas brillantemente editadas y algunas escenas que son verdaderamente desesperadas que lo llevarán al borde de su asiento. La mejor escena de la película; La escena del museo y el asesinato del ascensor. Hay algunas escenas eróticas suaves y el ritmo de las películas podría no ser lo suficientemente rápido para que el espectador informal aprecie completamente esta película. Así que esta película podría no ser adecuada para todos. La historia en sí misma también es bastante buena, ¡pero realmente es el estilo que hace que el trabajo de la película! Podría ser solo para los fanáticos, pero también los espectadores informales deben apreciar la tensión de acumulación de pozos en la película. Hay algún buen carácter representado por un buen reparto. Michael Caine es una interesante opción de casting y Angie Dickinson actúa tan bien como ella es buena (¡no está mal para un niño de 49 años!). El puntaje musical de Pino Donaggio también suele ser de Palma y se adapta a la película muy bien, Al igual que su puntaje para la otra película de Palma, "Cuerpo doble". Brillante thriller Natural. ¡Amo de Palma! 10/10