¿DE VERDAD? ¿¿¿¿DE VERDAD???? Sé que si haces una película de guerra política, se notará, pero esta película fue solo la basura. Horrible en todos los sentidos. Terriblemente inexacto de muchas maneras. Tengo un tiempo más fácil creer que el presidente de los Estados Unidos que cumpla, volando un luchador a reacción y disparando a los extraterrestres. Es más fácil señalar las pocas cosas que tenían razón. Mi mandíbula se dejó caer cuando vi a alguien dicen que esta película fue la mejor en los últimos 25 años. Fue sobredimentado, aparentemente intervenciones de trazas sin sentido, y tenía una cinematografía cuestionable en Times.x-Box, YouTube, Utilities ACUPAT ... ¿Alguien ha comprado que estas cosas no existían en 2004? No es como si tuvieras que hacer una investigación extensa, fue solo cinco años antes de que saliera esta película. Soy un veterano de guerra de Irak y, si pasaste un día con un pelotón de infantería o un escuadrón de EOD, se dará cuenta de cómo B.S.S.S.S. Esta película es. Para comparar esto con pelotón o ahorrar privado, Ryan es ridículo. ¿Por qué no solo tiras el comando y el amanecer rojo allí también? Creo que esos pueden ser más precisos. Si por alguna razón puedes ver más allá de la increíble parcela, las discrepancias históricas y de objetos, entonces esta película podría estar bien. Nada mas. Si sigues escuchando "Oscar Buzz", y tienes que agregar tu propia revisión pomposa, voy a seguir adelante. En cuanto a mí, estoy escribiendo al director para ver si puedo recuperar mis 131 minutos.