Sobre la base de la idea de Gackt, el niño de la luna tuvo lugar en un país afectado por la pobreza llamado Malejepa. En una línea de tiempo futurista, la historia siguió a las vidas de los dos personajes principales, Kei (Hyde) y Sho (Gackt) y sus amigos que crecieron juntos. Muestra algunas acciones podrían hacerse demasiado o tal vez humorísticas, creí firmemente que esto es un película sobre la amistad. Incluso entre todas las dificultades entre cada personaje, al final, cada uno de ellos quiso tener a alguien de su lado, tener amigos. A los personajes más vampiros, Kei retrató a un vampiro que odió la idea de tener que matar para vivir. Un vampiro encontró amistad en la mano de un joven, Sho, que no le tiene miedo a Kei. Independientemente de lo que algunos puedan haber pensado, veo a Kei como una figura paterna para Sho. Kei estuvo allí a lo largo de la vida más temprana de Sho, se cuidó de él, y le enseñó a vivir en un mundo donde el poder entre las pandillas controla sus vidas. Por otro lado, SHO, quizás, quizás puede verse como un joven entusiasta inocente, un hombre joven entusiasta, creció para ser un hombre que se dio cuenta de que la vida no se trata de diversión y juegos, que la muerte existe y capaz de quitarles a sus seres queridos. . Me encanta la parte donde Lee Hom, el actor que jugó hijo, apareció por primera vez en la pantalla. La forma en que se reunieron fue bastante genial. El hijo también tiene una gran parte dentro de esta película, el hecho de que es de una raza diferente, un taiwanés, hizo un gran impacto en el tema de la amistad dentro de la película. La forma en que se desarrollaron las amistades a pesar de que las diferencias de fondo se retrataron de manera excelente en esta película. Creía que cada actor hizo un gran trabajo considerando que esta fue la primera vez que aparece en una película de pantalla tan grande. Tanto Hyde como Gackt lograron actuar bastante bien y crearon personajes bastante creíbles. ¡A diferencia de las películas que tuvieron a los músicos actores y llenaron la película con canciones, han hecho grandes trabajos de actuación! El niño de la luna realmente hizo un impacto para mí, le ha dado a las amistades un nuevo significado y consideración, que tenemos que apreciar todas las amistad en nuestras vidas. La película muestra mucha esperanza, a pesar de todas las cosas malas que suceden en sus vidas, que siempre hay esperanza. La vida puede ser cruel, que parece que la esperanza ya no existe. También muestra un sentido muy fuerte de amistades entre sí, incluso cuando el hijo se convirtió en el enemigo, Sho tenía algún tipo de "diversión" en su última batalla. Cada uno de ellos deseara la paz al final, no importa lo lejos que se hayan convertido. La escena final nos mostró.