"Octubre Sky" es una película que le robará el corazón, llena tu mente con imágenes vívidas y levante tu espíritu. El cuento de Homer Hickham y su sueño de crear un cohete parecen tan simples al principio, especialmente cuando la película se establece en una ciudad minera, donde el futuro es tan claro como los bultos de carbón en la mina. Pero Homer no puede seguir los pasos de su padre. Con el fomento de la señorita Riley, (un maestro amistoso), los miembros del personal de su padre, y sus amigos, Homer intenta hacer realidad su sueño. Tynet, como en cualquier historia fiel a la vida, hay muchas paradas en el camino. El director Joe Johnston nos reduce a las minas de carbón, donde presenciamos la difícil situación de los mineros se inclinó debajo de un techo de roca. Con cascos encendidos y postura doblada, se parecían a los insectoides alienígenas más que los humanos en la oscuridad. Las tos de piratería de los mineros y las caras ennegrecidas fueron un recordatorio constante del peligro de los mineros que enfrentan en su trabajo. La extraño la carga lúgubra del eje de la mina es las imágenes de Homer y los lanzamientos de cohetes de su amigo. Debajo del cuenco azul de cielo, los cohetes se colocan sobre una almohadilla y se lanzaron en la estratosfera ... y nada puede coincidir con la escena cuando Homer ve a Sputnik por primera vez. Dice lo que hace que la película sea tan atractiva es la relación entre los personajes. El padre de Homer es un hombre endurecido clásico ... pero también tiene un lado suave. Vemos que él ama a su hijo, a pesar de sus numerosos argumentos. El amor y el apoyo de la señorita Riley también es evidente. Lo mejor de todo, la película es incómoda. No ata todo en un bonito arco. Te rasga, te levanta. Mantiene un aire de la realidad, que es importante en una película como esta. Esta película puede considerarse un trabajo completo. Al principio, me decepcionó que la película no continuara con la vida de Homer. No quería que terminara. Luego me di cuenta ... eso es lo que hace una buena película a una persona. Si ha hecho su trabajo, no querrá que termine. Y "Octubre Sky" logra solo eso.