Vi la fama cuando salió por primera vez.Se ocupa de la clase de la escuela secundaria de 1980, que coincidió casualmente en mi año de graduación.Vi la película en el verano entre la escuela secundaria y la universidad y, siendo un intérprete, mantiene un lugar especial en mi corazón. Las mayores críticas de la fama generalmente tienen que ver con la continuidad, y definitivamente hay algunas líneas de historia que sonNo completado o no tiene sentido.Sin embargo, esos problemas están más que compensados por la pasión y la emoción de los personajes y la increíble música. Lo vi de nuevo recientemente y me sorprendió que todavía me encantará tanto como lo hice la primera vez.La fama se compara a menudo con la ileldación, que no creo que sea justa.Aunque Flashdance tiene una gran música y Jennifer Beals es hermosa, creo que la fama es muy superior en el desarrollo de sus personajes y la complejidad de sus historias.Para cualquier persona que realmente ame las artes, esta es una película imprescindible.