Esta película es una de mis comedias favoritas de todos los tiempos.El diálogo es crujiente, el ritmo es rápido.Esta es una comedia inteligente, esta es una mirada interesante en lo que sucede detrás de las escenas en el negocio de las noticias de televisión. Hay tantas líneas divertidas ... un par de mis favoritos: Ernie Merriman: (sarcásticamente) debe serEs bueno saber siempre que sabes mejor, para pensar siempre que eres la persona más inteligente de la habitación.Jane: (En serio) No, no lo es, ¡es horrible! Aaron: Él debe estar guapo Jane: ¿Cómo lo sabes?Aaron: ¡Nadie invita a un maldito idiota a su habitación! Las actuaciones de Holly Hunter, Albert Brooks, y William Herrust fueron absolutamente brillantes.Incluso años después, recuerdo bien esta película.¡A menudo se olvidó es el maravillosamente divertido Joan Cusack!Me encanta la escena donde el personal de la sala de prensa está acelerando para vencer una fecha límite.Hay tantas escenas divertidas que es difícil elegir un favorito.Recomiendo mucho esta película.