No pensé que los franceses pudieran hacer una mala película, pero estaba, claramente, muy mal. Como se ha dicho antes, esta película utiliza esencialmente su carácter de título como un punto de partida; Su representación de su vida y su persona tiene poco o nada que ver con el verdadero Artemisia Gentileschi. El guión es horrible, pretencioso, impregnado y vapital, y su reescritura de los hechos es inusualmente ofensiva, incluso en un género que con demasiada frecuencia se convierte en la vida distorsionada, en lugar de volver a contar, la historia. Junto con un diseño establecido bastante decente, los encantos físicos de Valentina Cervi son el principal activo de esta película, y es obvio desde el principio que los cineastas también eran conscientes de esto; No pierden tiempo para lograr varias secuencias "eróticas" que tienen mucho más que ver con la excitación que con la trama o el desarrollo de personajes. Desafortunadamente, la apelación de ver a una chica bonita en un estado de fingido excitación sexual no puede, y no, sostiene esta película. La actuación es poco recordable, y la puntuación es demasiado genérica a pesar de un acorde interesante o dos. La cinematografía está bien, y hay algunos colores bonitos, pero también hay algunas secuencias bastante ridículas utilizando los efectos de lentes distorsionados más apropiados para una película Freakout de la década de 1960 que un drama de disfraces. En cualquier caso, el guión sale de la cámara que vive con demasiada frecuencia en el cuerpo de Artemisia, y todo demasiado rara vez en sus pinturas. Para que haya dicho un fracaso cercano. No es lo suficientemente inteligente como lo suficientemente inteligente como para ser una película seria, y es demasiado lenta y pretenciosa para trabajar como pornografía de núcleo suave. ¡Así que los franceses pueden fallar, después de todo!