Vi a esta versión de la película de la novela clásica de R.D. Blackmore como sustituto hasta que la versión de A & E 2001 se publicó en video. ¿Y qué pobre sustitución resultó ser! Esta versión no tiene el aspecto auténtico, me gusta, soy un aspecto de la película A & E. Los actores son, en su mayor parte, de madera (con Santa Bean, la excepción) y el "romance" parece obligado y creado. De hecho, no hay besos hasta el final de la película !!!! El triángulo entre John Ridd, Lorna Doone (o Lady Lorna Dugal, cualquiera que prefiera) y el malvado Carver Doone no se menciona ni se expande. No tenemos mucha información sobre Carver aquí, o en cuanto a por qué tiene algunos sentimientos románticos (si corresponde) por Lorna. Esta película reduce muchos de los personajes clave e interesantes de la novela, como el consejero DOON, y la hermana más picada de la lengua y lengua de John Lizzie que fueron cruciales para la trama. El guión en sí está careciendo de convicción. La intriga política tampoco figura en el guión. La forma en que Lorna entró en ser con los Doonones no es fiel a la historia original. Ahora, no me malinterprete, Clive Owen es un actor guapo y talentoso (Mira a Gosford Park y King Arthur para la Confirmación), pero se trata de Bland y Stoic en todo, y el pelo largo (puede haber sido una mala peluca) solo No le conviene !!!! Polly Walker es una actriz encantadora y exitosa (vea los juegos encantados de abril y patriota, en los que ella también estaba preparó a Sean Bean), pero aparece incoloro y despreocupado. Ella tiene un dolor frío en su labio que el maquillaje no puede ocultar, y los disfraces no parecen auténticos. El difunto Robert Stephens realiza un giro respetable como Sir Ensor Doon, aunque solo se refiere a Lorna como su favorito, en lugar de su nieta, que le fue reputada por estar en el libro. Además, me parece que Owen y Walker son demasiado viejos para sus papeles (tal vez sea la maquillaje) y el paisaje es marrón, frío, gris y estéril, sin tanto un toque de un cielo soleado. Entiendo que se encuentra en el suroeste de Inglaterra, ¡pero es verde allí y obtienen su sol! La representación del carácter de Tom Faggus y su "muerte", que no sucede en la novela, deprime aún más la película. La única nota positiva es el rendimiento de Sean Bean como Carver. Aunque ni siquiera se acerca a la coincidencia de la representación de Aidan Gillen en la película A & E, Bean hace que un villano malo. En resumen, vea esto solo si tienes unas pocas horas para matar, pero no esperes nada emocionante o para que sea fiel a la novela. Consulte cualquier otra versión (pero recomiendo encarecidamente la película de A & E) sobre esta adaptación cansada.