En primer lugar, mis sinceras conmiseras a cualquiera que haya comprado un boleto de cine con la esperanza de ver una película en el mismo molde que la fantástica chica de Gregory y el héroe local, pero terminó dejando que el teatro se siente decepcionado y vagamente engañado. Si bien es cierto que las secuelas suelen ser, unas pocas excepciones notables, un error y existen simplemente para proporcionar a los ejecutivos de estudio una oportunidad para efectuar el éxito de una película anterior al ofrecernos un recaímetro fino disfrazado de la historia original o un Línea de trazado hasta ahora retirada de las intenciones del original que la película resultante no tiene sentido. En el caso de las dos niñas de Gregory, Bill Forsyth tiene el dudoso honor de la gestión de cometer ambos pecados, por un lado, revisando la trama de Gregory's Girl, mientras que al mismo tiempo sirve una historia francamente increíble y morónica que involucra a los concesionarios de armas escoceses. El colegial Gregory es ahora un maestro en la misma escuela donde a la tierna edad de dieciséis años, albergó una pasión desesperada por el fútbol jugando a Dorothy. Aunque ahora treinta y cinco años, Gregory aún alberga una pasión desesperada, pero ahora para el fútbol jugando a Frances, también dieciséis años, a pesar del hecho de que el maestro de música, Bel ha dejado en claro que ella se siente atraída por él. Su pasión por Frances y su deseo de impresionar a ella conducir a su participación en un plan para exponer un distribuidor de armas local que también es una vieja escuela. No tiene sentido ir más lejos, ya que el resto de la historia es olvidable y el final no tiene ningún sentido real. El principal problema radica en el carácter de Gregory, ya que no hay señales de la entrañable y encantadora de dieciséis años, Gregorio, que persigue activamente y de manera cómica, Dorothy convenció de que eventualmente la ganara. A los treinta y cinco años, Gregory nos presenta como una criatura bastante triste y sin amigos, cuya vida no es activa ni cómica. Fuera del trabajo, su tiempo se pasa viendo videos de Noam Chomsky y leyendo revistas sobre injusticias internacionales. Mientras sus amigos y familiares de la película anterior aparentemente han desaparecido, excepto dos escenas sin sentido con su hermana menor, que ya no le ofrece consejos o parece estar interesado en su vida, nos quedan confundidos acerca de lo que es Gregory realmente quiere, quién Él es y por qué es la forma en que él es. ¿Por qué, por ejemplo, es amiga? ¿Por qué nunca ve a su padre, que claramente está vivo? ¿Por qué ha regresado a enseñar en la escuela que una vez asistió? ¿Por qué está tan interesado en Noam Chomsky e injusticia? ¿Por qué se ha vuelto tan apático? ¿Por qué se siente atraído por Frances? ¿Por qué no se siente atraído por Bel hasta los últimos veinte minutos de la película? ¿Qué en el nombre del cielo, Bel o Frances se ven en él, ya que él no es tan muerto, hermosa o incluso interesante? ¿Por qué sigue intentando imprimir a Frances incluso después de que él y Bel se han convertido en un artículo y cuando su asociación amenaza con interrumpir completamente su vida? ¿Realmente creemos que un concesionario de armas escoceses que vende abiertamente las armas de tortura a los regímenes opresivos podría lograr evadir el escrutinio de los medios, pero falle la falta de un par de hijos de la escuela? ¿Gregory realmente cree que la descarga de un puñado de computadoras en el mar cambiará algo? Para empeorar las cosas, el actor John Gordon Sinclair intenta reaccionar su desempeño como el adolescente Gregorio hasta las expresiones faciales y el lenguaje corporal incómodo. Desafortunadamente, en un niño de treinta y cinco años, simplemente se encuentra como extraño y vagamente espeluznante. Además de eso, es difícil sentir ninguna simpatía por o empatía con un maestro que tiene sueños eróticos que involucran al sexo con uno de sus alumnos uniformes, mientras que ambos se encuentran en una pila de alfombrillas de gimnasia. En lugar de ser divertido, simplemente golpea la pedofilia. Es difícil saber qué pasó por la cabeza de Bill Forsyth cuando escribió este script o por qué pensó que los fanáticos de la película original abarcarían una historia tan completamente careciendo del encanto, ingenio y calor que convirtió la primera película en un clásico. Solo puedo asumir que el plan fue elaborar una película sobre un hombre que se negó a crecer y comprometerse con la vida adulta y quizás cuyo recuerdo más feliz era de ser de dieciséis y perseguir a la chica mejor de la escuela, pero que por grados es forzado. Para aceptar que una vida que vivió en el pasado no es una vida en absoluto. Que al menos podría haber sido la base de una película que era temáticamente interesante e inteligente. Como son las dos chicas de Gregory, agrega 116 minutos desperdiciados y sin sentido decir nada y significando aún menos. Gregory's Girl fue responsable de lanzar la carrera de Forsyth de Bill Forsyth, esperando que las dos niñas de Gregory no sean responsables de hundirse.