Esta película intenta mucho, pero carece completamente de la diversión de la serie de televisión de la década de 1960, que estoy seguro de que la gente recuerda con la cariño. Aunque tengo 17 años, vi a algunas de las series en YouTube hace mucho tiempo y fue agradable y divertido. Lamentablemente, esta película hace poca justicia a la serie. Los efectos especiales son bastante deficientes, y esto no fue ayudado por el trabajo de cámara plana. El guión también era aburrido y carecía de sentido de maravilla y humor. Otras películas con scripting inferior al par de scripts 4, gato en el sombrero, Thomas y el ferrocarril mágico y la reunión de la familia de Addams. Ahora diré que me gustó la idea de la historia, pero desafortunadamente estaba mal ejecutado y se quedó sin vapor. Muy pronto, y honestamente no estoy seguro de esta razón, esto es algo para que la familia disfrute. Y estaba molesto por el traje que habla, a pesar del trabajo de voz enérgica de Wayne Knight. Pero lo que más lo que me enojó de esta película fue que desperdició los talentos de Christopher Lloyd, Jeff Daniels y Daryl Hannah, todos los actores muy talentosos. Jeff Daniels ha retirado algunas buenas actuaciones antes, pero no parecía tener una pista de lo que se suponía que debía estar haciendo, y el personaje de Elizabeth Hurley tristemente se encontraba tan inútiles. Daryl Hannah es una actriz encantadora y generalmente se ignora, y me gustó la idea de que sea el interés del amor, pero lamentablemente ves muy poco de ella, (por no mencionar que es probable que el ataque de monstruos asuste a los niños que los cautiven) también con Wallace. Shawn como algún tipo de operativo del gobierno. Christopher Lloyd se despeja mejor, y como actor, me gusta mucho Lloyd (estaba en dos de mis películas favoritas, la pista y quien enmarcaba a Roger Rabbit, y me gusta regresar al futuro), pero se le dio poco para trabajar, y tuvo una tendencia a exagerar bastante salvajemente. En general, tanto que quería gustarme esta película, me dejaron sin imprimir. En lugar de ser divertido, se encontró como sin sentido, y eso es una pena porque tenía mucho potencial, con algunos actores talentosos y una buena idea, pero desperdiciados con mala ejecución. 1/10 Bethany Cox