La envidia se traduce algunos de los mejores. Jack Black, Ben Stiller, Amy Poehler, y el Gran Christopher Walken. Con un reparto, uno solo puede esperar lo mejor. Sin embargo, con "Envy", nadie podría salvar este desastre. Tim Dingman (Stiller) y Nick Vanderpark (Negro) son los mejores amigos y compañeros de trabajo en una fábrica de papel de lija. Ambos están haciendo una vida decente, sino porque Tim tiene un mejor desempeño en el trabajo, es capaz de pagar más que su amigo Nick. Nick es un soñador que siempre está subiendo nuevas ideas para los inventos. Un día, Nick viene con la idea de un spray que hace que la caca de perro desaparezca (sí, en serio). Enamorarse de la idea, Nick decide realmente inventar este producto. Él hace una oferta a Tim para invertir en su idea y compartir las ganancias 50/50. Tim rechaza el pensamiento La idea nunca funcionará. La invención, titulada "Va-Poo-Rize" (de nuevo, en serio), termina haciendo millones. Le gusta pasar su dinero en cosas como una casa mucho más grande, un caballo, un entrenador personal y desiertos de lujo. Tim comienza a sentir la envidia de Nick. De ahí el nombre de la película. El concepto no es malo, pero aún resulta terrible. Esta película contiene algunos de los peores diálogos y muy pobres actuaciones de todo el elenco. Entonces, de nuevo, como mencioné anteriormente, ninguno de ellos podría salvar este lío. Ni siquiera el gran Christoper Walken, jugando a un personaje sin hogar llamado "J-Man", hizo divertido esta película. La película es mala desde el principio y solo sigue siendo peor. Recomendar esta película si: * Le gusta la mierda (sin juego de palabras) * Quiere ver a Jack Black en un TUXI blanco, evite esta película a toda costa, pero Evite especialmente si: * Estás ofendido por el humor del baño * AMOS ANIMALES