Llegué a casa tarde una noche y me dirigí a la televisión, para ver a Siskel y Ebert resumiendo sus selecciones de la semana. No escuché nada acerca de "Red Rock West", excepto dos pulgares para arriba y verlo antes de que se fuera. No se quedaría en los cines muy largos debido a los problemas de dinero del distribuidor y la falta de promoción, pero dijeron que se merecía mejor. La tarde siguiente, seguí su consejo. Tenían razón, fue algo más divertido que he tenido en el cine. Cuando algunos lectores señalan, hay algunos agujeros de parcela y los últimos 10 minutos no parecen terminar. Pero vale la pena, por la fina artesanía que entró en la primera hora. Es el mejor papel que he visto en la jaula de Nicholas, pero casi todos parecen combatir perfectamente. Dennis Hopper va casi por encima de la cima, lo que se pone tonta, pero refuerza lo bien que todo lo demás funciona. Los conjuntos y la música contribuyen mucho a casi todas las escenas. Cuando lo alquilé más tarde para mi familia, no funcionó también. Las escenas largas que construyeron la tensión en el teatro eran difíciles de apreciar, con las distracciones en casa. Se merece toda su atención; Apague el teléfono, asegúrese de que no se le molestará, verá y escuchará cada escena, especialmente al principio.