O Chico, fue esto realmente malo. Vi esto en la videocámara. En escenas que tenían música sonora, era difícil escuchar el diálogo. Cuando las personas estaban por teléfono, era difícil escuchar a la persona en el otro extremo. Parecía que se utilizaron al menos dos tipos diferentes de cine o video de video, porque los colores y el enfoque a veces se desplazaban drásticamente entre las ediciones. Y hubo muchos disparos fuera de foco que no parecían intencionales. Un indicador del presupuesto (uno de los muchos) fue cuando un informe de noticias viene en la televisión. Solo hay una tarjeta de título "Flash de noticias" muy superpuesta con un efecto de video en una pantalla de TV y una voz en off por un newscaster. ¿No pudieron grabar imágenes de un newscaster, y luego lo muestran en la televisión? La película comienza con un asesino con un scrubs quirúrgico y máscara, empuñando un bisturí. Supuestamente es un esquizofrénico paranoico que se escapa del hospital para evitar que se realice una lobotomía. Los estudiantes están soltados por un descanso, y tres mujeres jóvenes deciden tener una fiesta de sueño. Tres chicos deciden chocar contra la fiesta, y un geek llamado la ciencia también decide bloquearlo. La fiesta de pijamas es bastante aburrida, y los muchachos siguen mostrando máscaras aleatoriamente con máscaras, tomando las máscaras y luego desaparecen. La madre y el padre (el cirujano que debía hacer la lobotomía) de una de las chicas siguen apareciendo también. Los golpes asesinos rebanan las gargantas de la gente sin que nadie realmente se duga. El aparente conductor de la película más o menos sonámbulos a través de la película. Tal vez eso fue malo, o tal vez fue intencional, ya que gran parte de la película es una pesadilla, y parte de eso una pesadilla dentro de una pesadilla. El final es realmente horrible. Lo mejor de la película es el video de la casa de la película. VHS Box Art, que fue revivido para la versión DVD (una doble característica con terror en Tenkiller). Honestamente, no puedo decir si es una foto, o una pintura, o una combinación de ambas. Las mujeres que se muestran en la portada no están en la película, y la ropa que llevan el uso es mucho más revelador que cualquier cosa que las mujeres en la película llevaban. La garganta que se corta en la cubierta es más aterradora que las de la película, donde las personas tienden a afectar una mirada de ojos populares. Para el caso, eso es lo que el asesino tiene la mayor parte del tiempo: la cabeza, y los ojos se agitan, asaltando para la cámara. Con frecuencia, el bisturí se mantuvo cerca de la cámara en foco, mientras que la cara cubierta de máscara del asesino estaba en primer plano, pero sin enfoque en el fondo.