Lotes y mucha información para digerir, y si ha visto a Zizek, conoce su ritmo. También si no ha visto la mayoría de las películas o al menos algunas otras películas de los mismos directores mencionados en este documento, usted seráalgo perdidoY la lista de películas es larga.El director incluye Hitchcock (Psycho, Vertigo, Birds), Lynch (Highway perdido, Mullholland Falls, Wild en Heart, Blue Velvet), Tarkovsky (Stalker, Solaris) y la conversación (Coppola), hay algunas películas de Segway, Star Wars: EspisodeIII, Matrix ... Pero estos sospecho que son cebos.Para estar seguro, Zizek nunca es aburrido, pero si no compra (o si le importa) el Psycho Analytics, entonces estará molesto con ningún fin.Pero no debe serlo, como la configuración, clips, la forma en que la película intercalada con estos clips, los puntos de Zizek nunca son aburridos.