Esta fue realmente una "pesadilla" de una película; Lo vi hace unos nueve años en la televisión por cable y no lo he olvidado desde entonces. Pixote es un niño de 10 años que vive en las calles de Sao Paulo (Brasil) y lleva una vida criminal en compañía de sus amigos adolescentes Lilica, Dito y Chico; Roban, pimp, vendan drogas y asesinatos para sobrevivir cada día ... En la primera mitad de la película, la policía es capturada por la policía y envió a un hogar de acogida sádico donde testifica todo tipo de abusos de los internos mayores y guardias al resto de los niños; Una noche, el novio de Lilica es asesinado después de una paliza, así que Pixote y sus amigos deciden escapar durante un motín. El resto de la película muestra el descenso de la pixote en una vida criminal; Él no muestra ningún sentimiento o remordimiento después de matar a alguien, tal vez porque él sabe que los buenos sentimientos no son de nada en el mundo en el que vive ... pero hay, sin embargo, una escena suave en el centro de la película; Pixote y sus amigos están en la playa, perdiendo (y deseando) a uno de sus amigos del Reformatorio estaba allí. Pensé que era una escena poética y melancólica en medio de todos estos horribles eventos ... los niños obviamente anhelan no solo a su amigo, sino también por una vida mejor. El director Héctor de "Pixote" es una película valiente y deprimente que no se aleja de mostrar la realidad más dura, muchas personas, incluidas, tienden a ignorar o malinterpretar. Esta película probablemente abrirá los ojos y te convertirá en una persona mejor y compasiva.