Vi esta película en la televisión en el Reino Unido hace unos 25 años y ha resonado conmigo desde entonces.Mi interés se ha reavivado recientemente visitando Hilton Head, la próxima isla de "Yamacraw" (Daufuskie en realidad), y leyendo el excelente "El agua es ancha" de Pat Conroy.Con el beneficio del conocimiento, he reevaluado conrack y lo considera una obra maestra.Jon Voight captura el espíritu de Conroy y la atmósfera de la película lleva a la vida el libro con cierta precisión, una rareza de Hollywood.Tres cosas todavía me sorprenden de este cuento: 1. Los problemas de educar a los pobres y los deficientes y ser inclusivos siguen siendo los mismos.2. La educación es más que leer y escribir.3 .. Estos niños eran mis compañeros, tenía 6 años en 1969, cuando Pat Conroy pasó su año en Daufuskie. ¿Por qué esto no lo ha hecho en DVD todavía?