Awww, me encanta esto!El cuento del gato y la luna realmente no necesitan una sinopsis, ya que es lo que es ... El gato persiguiendo la luna, a un poema español.Es el arte lo que es interesante.De hecho, había este breve animado llamado el fanático y la flor que era un ganador del premio de la Academia el año pasado (2005) ... Sí, casi lo mismo, lo que me lleva a creer que podría ser una estafa. Pero esto es esto.Un muy buen corto, con formas rígidas en blanco y negro que cambian y la transición en un hermoso movimiento y la seducción poética ... Si crees que los gatos son poesía en movimiento, vea esto y lo creerás más. También tiene un final tan conmovedor..-- polarisdib