Con Hong Kong Heart-throb Andy Lau y Veteran Star Ching Wan Lau, "Aau Chin", "AAU Bin" tiene todo para ello para la parte inicial de la película, desafortunadamente, la película se desmorona al final. Yy Lau interpreta a un ladrón sofisticado que soloTiene 4 semanas para vivir, pero aún tiene una cosa sin terminar ... Él tira de un esquema elaborado engañando a la policía para ayudarlo a él ... Sin embargo, la policía está caliente en su cola ... ¿puede sacarlo antes de ser atrapado?? La acumulación de la película es buena.Los bits de piezas de claves se dejan atrás para que las audiencias intenten adivinar en la verdadera intención.Desafortunadamente, la acumulación conduce a un showdow final decepcionado.Se siente como si estuviera en el centro del guión, el escritor ha cambiado y que toda la acumulación se desconecta.A 3/10 ...