Una idea interesante (cuatro mujeres afroamericanas aplastadas bajo el talón de la bota de la sociedad se arruinan por los bancos de robo) se arruinan por F. Gary Grey la dirección horriblemente lenta y un guión insoportable (por Takashi Bufford y Kate Lanier) llenos de momentos divertidos involuntarios. En lugar de entregar un comentario puntiagudo sobre el papel de las mujeres urbanas que luchan por permanecer a flote en un mundo donde los hombres abusan y humillinan con crueldad, Gray, Bufford y Lanier prefieren golpear a su desprevenida audiencia con nociones de fortaleza de la tragedia operística. Es melodrama en su peor. Gray ha quedado sus actores sobre todas las líneas cansadas y la edición perezosa de John Carter se niega a recoger la holgura, eligiendo en su lugar para mantener su cámara entrenada en las caras bemolladas de los artistas intérpretes. Y abusados ​​son: Aunque los actores como Jada Pinkett, Kimberly Elise y Vivica A. Fox tienen algún talento crudo (la reina Latifah es la cuarta y como actriz, es un excelente rapero), necesitan una mano más segura que los de Gray para guiarlos y Como resultado, se desprenden tan agudos e incómodos frente a la cámara. Mantenerse alejado.