Es una práctica común que una película sobre la represión sea algo silenciada en estilo y tono. Sin embargo, hay una diferencia entre el uso de la restricción y alentando la narcolepsia entre los miembros de la audiencia. En "La vida secreta de los dentistas", protagonizada por el Campbell Scott y Hope Davis, el director Alan Rudolph juega lo más cerca posible del chaleco, con el resultado de ser una película que nunca equivale a mucho más allá de una rumia sobre cómo los dientes son una metáfora para casados. LIFE.Scott da un buen desempeño en el papel de David Hurst, un dentista casado con otro dentista (Davis). Rudolph establece la dinámica de su relación rápidamente: se absorbe completamente en las tareas diarias de ser la paternidad, está desilusionada en silencio con su vida familiar frenética, y luego trinque la tensión cuando Scott puede o no presenciar Su esposa con otro hombre. A partir de este punto, la película se enfoca en si David se enfrentará o no a su esposa Dana sobre su posible adulterio, o si ella lo golpeará con el golpe y se vaya bien. De vez en cuando, David es tratado para visitas de un "amigo" imaginario en forma de ex paciente jugado por Denis Leary (prestado en gran medida de Tyler Durden de Brad Pitt en "Fight Club"). Si bien hay suficiente incertidumbre sobre la infidelidad de Dana Y la inestabilidad de David para garantizar un examen, los dos últimos tercios de la película están vergonzosamente vacíos del tema o la narrativa. En cambio, Rudolph crea un drama de una fiebre desagradable que viaja lentamente a través de la familia Hurst, que culmina en una visita hospitalaria sin sentido en el clímax de la película. La película nunca recoge los sugerencias de lo que David es realmente capaz de que no estuviera tan dedicado a su familia; Tampoco pasa mucho tiempo a la actitud de equilibrio precario de Dana entre su vida familiar y de su otra ambición, más satisfactoria, la elección de gastar la mayoría de la película preocupada por una fiebre, RURY, Rudolph mata el impulso de su película. Para cuando el quinto miembro de la familia muestra sudoración y enferma, la película ha usado todas las buenas gracias del desempeño bien medido de Scott. David y Dana terminan retrocediendo sus pasos una y otra vez hasta un final menos que catártico. Sin nada que construir sobre la última hora, la conclusión parece incómoda y parcheada. "Las vidas secretas de los dentistas" llevan un tema común y no hace nada para mejorarlo. En total, una película decepcionante e inimaginativa.