1981 justo antes del amanecer es uno de los mejores historias de horror desierto por ahí. Es uno de los mejores blashers de los años 80 y golpea fácilmente películas como el terror final, no vayas en el bosque, o la presa fuera del agua. Un grupo de adultos jóvenes vienen a revisar la propiedad de la montaña que Uno del grupo acaba de comprar. Sin embargo, no están solos en la naturaleza. Un asesino en Bred Hulking, que parece estar en dos lugares a la vez, está acechando y aparentemente odia los intrusos. El director Lieberman, quien nos dio tantas películas B, como Squirm (1976) y Blue Sunshine (1977), también hace un excelente trabajo con este thriller inteligente. La película está muy bien atmosférica, con un sentido de tensión y un fuerte suspenso. Esta película hace que incluso el desierto abierto parezca terriblemente claustrofóbico. Las ubicaciones de Oregon son hermosas y bien capturadas por la cinematografía astuta. El puntaje de la música es un verdadero original e impresionante en contraste con las imágenes escénicas. Deborah Benson hace una gran ventaja, su presencia fue cautivadora. Gregg Henry ofrece un buen desempeño como el amante de Benson y Chris Lemon proporciona un carisma ocasional. El reparto de apoyo, especialmente el actor veterano, Kennedy, también lo hace bastante bien. Una verdadera joya del género Slasher, que no necesita Gore para emocionar. Definitivamente vale la pena buscar a los fanáticos de Slasher y a los toques de horror. ¡Nos vemos! *** 1/2 fuera de ****