Después de leer el libro de Diamond, me decepcionó un poco a la serie, pero en general, es bastante informativo. Leyendo los otros comentarios, es reconfortante saber que los 'guerreros culturales' están trabajando duro, viendo 'ataques' en 'civilización occidental' debajo de todas las rugas. ¡Un diamante un poco predicador? Seguro. Como muchos académicos, ve su teoría como lo más importante. Utiliza la frase 'pistolas, gérmenes y acero' en aparentemente cada oportunidad durante la serie. Lo conseguimos, después de los primeros 10 minutos. ¿Un diamante un poco simplista (en la serie)? Seguro. La parte sobre los españoles en Sudamérica es particularmente divertida, condensando un poco de historia muy larga y complicada hasta "viruela, espadas y caballos", envolviendo toda la conquista de América del Sur en unos 15 minutos. Pero el punto sigue siendo válido, estas cosas contribuyen, de hecho, contribuyen (pero no totalmente definitivamente) las razones del éxito del español contra las culturas establecidas. ¿Está predicando * contra * civilización occidental de ninguna manera? No. Ni una palabra. No a mi oído. Todo lo que dice es que la suerte jugó una gran parte para determinar qué culturas avanzaron más rápidamente, * no * que la suerte es la única razón. En el final, si está buscando algo que valida su propio sentido de superioridad, entonces esta serie no es para ti. Pero si está interesado en todos los factores que influir en cómo las sociedades tienen éxito o fallan, esta serie presenta una interpretación útil de la evidencia histórica.