Ah, Moonwalker, soy un gran fanático de Michael Jackson, crecí con su música, Thriller fue en realidad el primer video musical que he visto al parecer. Lo creas o no había un momento en que Michael Jackson era como un dios para la gente, un momento en el que las mujeres se desmayaban al verlo antes de que realmente se desmayaban antes de ver la vista de él, lo siento, Michael. Pero Moonwalker fue lo que comenzó a ser un homenaje a todo el éxito de Michael, cuando lanzó su famoso álbum malo que fue el primer álbum, fue el primer álbum para tener 6 diez solteros principales. Michael es un artista increíble, no hay duda, escribe, canta, baila, baila, pero cuando se trata de actuar o mantener una historia directamente con su audiencia ... no tanto. Comenzamos bastante simple: la música, la vida, la carrera, la carrera, el éxito de Jackson. Y la manía que era la estrella más grande del 80 en el mundo Michael Jackson. Más tarde, Jackson es un gángster de estilo de los 30 que usa sus poderes como una cifra de delitos para proteger a los niños. Cuando Jackson se le permitió estar cerca de los niños, le pedimos a él jugando en un campo con los niños y su perro. El perro se escapa, y en su búsqueda de ella, Jackson y los niños descubren la guarida del Sr. Big, Frankie Lideo, un mafioso de tráfico de drogas con un ejército de henchmen que quiere obtener toda la población del planeta tierra adicto a las drogas, comenzando con los niños. El Sr. Big descubre a Jackson y los niños, pero escapan; Jackson le dice a los niños que se encuentren con él en el club 30, que resulta ser un club nocturno encantado abandonado desde la década de 1930. La historia regresa al ataque de los Mobsters a Jackson, y aquí se revela que Jackson es en realidad un gángster mágico, que dibuja su poder de fugaces de las estrellas. A medida que uno pasa por el club, Jackson se transforma en un automóvil deportivo y se corta a varios de los henchmen del Sr. Big. La historia recoge a los niños en el club 30, y al principio los niños tienen miedo, pero cuando Jackson parece que la aterradura atmosférica del club se transforma y los niños se encuentran de vuelta en la década de 1930. El club ahora está lleno de suites de zoot y bailarines de swing. Jackson participa en un baile con los otros miembros del club, que sirve como video musical para "criminal suave". En el clímax de la canción, el Sr. BIG pone asedio al club y secuestra a uno de los niños, Katie. Jackson los sigue de regreso a la guarida de Big's y termina rodeada por sus secuaces. El Sr. BIG aparece y tortura mentalmente a Jackson amenazando con inyectar Katie con narcóticos altamente adictivos. Mientras que Katie logra simplemente agarrar las gafas de Joe Pesci y liberarse de ser inyectada, el Sr. Big decide que ha tenido suficiente y ordena a sus hombres que matan a Katie antes de terminar con Jackson, pero no antes de que una estrella fugaz vuela. Jackson se transforma en un robot gigante y mata a todos los soldados del Sr. Big. Sí, ummm, ¿quieres más rareza? Mira la película.moonwalker es divertido durante la primera media hora, viendo el éxito de Michael y todo su arduo trabajo realmente hace que sus fanáticos lo aprecien una vez más. ¿Es principalmente exagerar su álbum? Sí, me encanta cómo pasa los primeros 25 minutos alabando lo increíble que es, luego vamos a su canción llamada "Déjame solo", lo que es un poco hipócrita, no es que no sea una gran canción, solo un pequeño giro de eventos. . Luego, cuando salimos de la actuación de la fuga, la historia era increíblemente débil: el villano deletrea su nombre en voz alta mientras Michael y Katie lo están espiando, LOL, Michael es un transformador de repente, el gran plan de monstruo del villano es hacer a los niños. ¿elevado? Además, el villano tiene algún tipo de pistola de rayos masivos que haría que Marvin sea el rubor marciano. Pero si hay una cosa nueva que es increíble que la película nos da es el nuevo video para el criminal suave. Este video musical es la perfección, es la coreografía, su configuración, es una canción, es un estilo liso, Michael siempre va más allá y más allá de la perfección y el criminal suave fue increíble. Me amaba a Moonwalker cuando era un niño, todavía lo veo por diversión este día, pero no es la mejor película de ninguna manera, es bastante tonta, pero todo es bueno si eres un fanático de Michael Jackson también.7 / 10