¡Halloween es una de esas películas que te ponen más profundas! Es en mi opinión, la película más aterradora de todos los tiempos. Michael Myers es el mejor Boogeyman de la historia! ¡Él era tan aterrador! Lo que hace que Halloween sea tan especial es que no hubo efectos especiales donde pueda decir cómo lo está animado por computadora, esto fue en un presupuesto bajo y tenía una puntuación de una nota, pero logró asustar al infierno de las personas. 25 años y esta película todavía tiene el mismo efecto que en el '78. Es sobre un niño Michael Myers, mata a su hermana a la edad de 6 años y muchos años más tarde escape a la institución mental. El Dr. Sam Loomis lo persigue y hará cualquier cosa para recuperarlo, ya que describe a Michael como "... Pure Mal. Los ojos más negros, los ojos del diablo". Sin embargo, Michael está en una misión, para matar a su otra hermana, Laurie, interpretada por una nueva Jamie Lee Curtis. Ella tiene que cuidar a los niños en Halloween, mientras que sus amigos están fuera de fiesta y, por supuesto, conocemos las reglas, ¡lo entienden! Pero Laurie puede tener una oportunidad ya que ella es la Virgen. D Halloween paga muchos homenajes a Psycho, tenemos otro personaje llamado Sam Loomis y Jamie Lee Curis, la hija de Janet Leigh. Halloween es una película excelente absoluta que rompe los límites y te hace bloquear las puertas, atornillar tus ventanas y apagar las luces. "¡Te van a conseguir! ¡Te van a buscar!". Halloween, la última película de terror! 10/10