Esta película estaba muy bien escrita.Los personajes no tenían profundidad.Deberían haber hecho una película de esto.Mi hijo de 11 años podría escribir un mejor guión y luego Hyung-Rae Shim.El único actor que no chupó fue el guardia del zoológico.Era el único divertido y creíble de los lotes. Me encantan las películas e intentas darles el beneficio de la duda, pero este se levantó allí en mi lista de cojos en el número 2. Número 1 siendo Demonicus. Para aquellos de ustedes queEn realidad, ¿pensó que esta era una buena película, estás en serio necesidad de cirugía cerebral. La mayoría de las criaturas en la película no ni siquiera dragones ... Entonces, ¿por qué llamaron a D guerra?