Sé que la luna llena, o cualquier otro estudio cinematográfico para el caso, nunca podría recuperar la sensación de ciencia ficción divertida y cursi que eran los "trancos" originales. Y con las dos últimas entradas en la serie que tiene Jack Deth en los tiempos medievales en lugar de los Angeles futuristas, se hizo bastante obvio que realmente había pocas esperanzas en revivir la serie de trancos. Respirar la nueva vida en una película es una cosa, pero sacar a nuestro personaje principal de su elemento y ponerlo en el pasado, bueno, ¡no funcionó! Así que ahora con los trancos 6, la Luna Llena ha respirado tanta vida nueva en la serie que aún no tratamos con Jack Deth. Ahora tratamos con su hija, Jo. Jack está en su cuerpo y debe entrar en el pasado y luchar contra los trancos una vez más. * Spoiler menor: la primera escena de la película reveló * para demostrar lo mala que es esta película, solo necesita ver los dos primeros minutos de la película cuando El Jack Deth original aparece en la pantalla. Pero en realidad no es Tim Thomerson. Sus clips de él y los bytes de sonido se juntan (confía en mí, puede decir que están sincronizados) horriblemente para proporcionar al espectador el último de la verdadera Jack Deth Humor. Y desde este punto, las cosas solo bajan la colina. Tener a esta chica, Jo Deth, como nuestro personaje principal, mientras que Jack Deth se supone que está en su cuerpo, es la peor idea del mundo. ¡Tener a esta linda joven actuar como un hombre bruto y duro no es el camino correcto en absoluto! No funciona y realmente se desprende tan tonto. No voy a entrar en los aspectos de los efectos especiales y el maquillaje porque la mayoría de la lectura de esto sabe lo que se ha convertido en la luna llena: una empresa de presupuesto realmente, de verdad, de baja presupuesto. No sé qué decir sobre esta película, excepto que realmente deseo que la luna llena pueda ser como si estuviera en los días de los juguetes demoníacos, el maestro de títeres y los trancos 1. En aquel entonces, mientras que los efectos especiales no eran grandes, el La historia de la historia fue. Hicieron serias películas con b-películas y fanáticos de la película y de terror, y eso simplemente no se lleva a cabo hoy con los nuevos estudios de luna llena. Anhelo por los buenos días, y realmente espero, esa luna llena puede salir de esta horrible caída que están en este momento. Los trancos 6 obtienen un 2 de cada 10.