Que los fans de Ed Wood tienden a ser un montón obsesivo, en primer lugar, pero esta película en particular, me ha llevado a un nivel de ventilador-DOM que nunca antes había acercado! Una de las más intensas emociones de no incorporar la adulación película - al menos en lo que a mí respecta - es el placer de sacar a la luz lo oscuro. Recuerdo que, cuando era un adolescente, deseaba ver "La venganza de los muertos" (también conocido como "La Noche de los Demonios"), que en ese momento se había saltado un par de décadas de Eddie. Del mismo modo muchas obras arcanas de bajo presupuesto de cine como Doris Wishman de "Una Noche para desmembrar" o la mitad de las obras de Jesús Franco! Sin embargo, los últimos años han visto el vídeo y DVD de la prestación de estos tesoros vez inencontrables casi demasiado accesible - (!), Incluso para aquellos de nosotros en el 'mal' lado del Atlántico .... Y entonces, he aquí que era "Desperté temprano el día de mi muerte" - una película que debería haber sido tan 'grande', pero que desapareció en el éter, incluso antes de Fangoria impreso el primer artículo bastante largo en él esa primera afilada mi apetito. La década de 1990 necesitaba un duro-a-hallazgo de la película, aunque lo que realmente vale la pena caza fuera: y esto, de estar seguro es que .... no me gustaría especialmente agregar demasiado de un comentario sobre todos aquellos aspectos maravillosos de la película - su reparto con clase-todavía-kitsch, su inquietante embargo, a menudo visuales alucinógenas, sus momentos maravillosos de "cine puro" (en el sentido de la década de 1920 los cineastas franceses) y el surrealismo, o incluso su banda sonora rotundamente memorable - ya que este tiene todo ha descrito más elocuente por otros usuarios here.What no quiero dejar de mencionar, brevemente, es el placer que he recibido también de la caza por determinados artefactos oscuros relacionados con este casi-perdido-a-nosotros-pero-afortunadamente no del todo ¡película! Creo que el video alemán, que cogí mientras que en Colonia en un día de invierno quebradizo en frío, es bastante bien conocido por los seguidores de Ed Wood ahora. También es un conocimiento bastante común que se liberó un cartel promocional para la película. Sin embargo, afortunadamente hay más que encontrar! En primer lugar, hay varias revisiones disponibles en el lanzamiento teatral alemán de la película, he usado varios de estos en mis clases de traducción en un intento por "Woodify" a mis alumnos ... Algunas de estas críticas son elogios positivos para la película. El arte y el valor del entretenimiento, y lo más interesante de todos es que la mayoría de los críticos lo colocan directamente en la basura americana y las tradiciones europeas de Arthouse. En segundo lugar, está la puntuación de Larry Groupe ', que se puede adquirir del hombre mismo, muchas de las pistas ejercen un tirón verdaderamente emocional en el oyente, especialmente si está contemplando el estado de la película actualmente "abovedada" y crece un poco de melancolía. al mismo tiempo. Finalmente, por ahora, deseo mencionar la banda sonora de la promoción que Cinequanon se puso en números extremadamente limitados. Ruego, prestado, robe, mate o haga lo que sea necesario si tiene la oportunidad de adquirir uno de estos !!!!!! Cuenta con 14 pistas de la película, incluida la balada de Eartha Kitt, la difunta de Darcy Clay "Jesús I Era Malvado" (dos versiones de las cuales también están disponibles en CD de Nueva Zelanda, ¡aunque esa es otra historia otra vez!), The Cool Radio Music A lo que baila Christina Ricci, y también aquellos asombrosos gotas de Techno de Minty y Zhv (esta última siendo la banda de techno muy posees de Billy Z) ... se obsesionan. Deja que Ed Madera gobierna tu vida.