Drew Barrymore interpreta a Young Holly Goinging, quien se muda con el aspirante a la guionista de Hack Patrick Highsmith (George Newbern) y altera completamente su vida al afirmar que su "doppelganger", o malvado gemelo, está fuera para matarla a ella y su familia. Esta película de terror tonta. Es difícil de tomar en serio, incluso si los cineastas y los propios actores parecen estar muertos serios. "Doppelganger" está confundido, con un diálogo desagantemente desagradable. Algunos espectadores notarán que el nombre del personaje de Drew se extrae del papel de Audrey Hepburn en "Desayuno en Tiffany's", y el nombre del personaje de Newbern es un juego en el nombre del famoso autor de Patricia Highsmith ( En realidad, está tratando de volver a escribir "Desayuno" como una película de terror, ¿lo creas o no!). Supongo que merece un poco de crédito por no ser toda la película típica de terror, quiero decir, el escritor / director Avi Nesher parece ser genuinamente Cuida a sus personajes, y le da a su película más parcela que la tarifa de Slasher estándar. Después de un villano tonto, explica, la confrontación de todo a la audiencia, la película continúa enviando un clímax horrible, por ahí que debe ser visto. para ser creído. Esta película ciertamente no escatima en el Gore. ¡Pero hey! Drew mata a su madre en este. No, no estoy bromeando. Jaiga Barrymore aparece cerca del comienzo solo para ser sacrificada violentamente. Se está muy bien, y es muy sexy en este. Newbern se desprende como lo suficientemente agradable, "agradable" tipo de chico. Pero el punto de alinción de la película tiene que ser la escena con Sally Kellerman, un veterano atractivo que es muy profesional en su única escena como antigua monja que ha comenzado un negocio de sexo telefónico (!!!!!!). La película es básicamente basura pero Bastante divertido en un pequeño nivel sórdido y sórdido.4 / 10