La narrativa afirma la imagen clásica de BIEN versus el mal en forma de lucha de hermano contra el hermano. El personaje principal, Lin Macadam, interpretado por James Stewart, representa la justicia y la justicia. Su hermano, que opera bajo la persona de Holandés Henry Brown, interpretada por Stephen McNally, significa que el clásico entrenador de escenario robaba outilidad occidental, perseguida por su hermano por haber matado a su padre. El mundo se lleva a cabo la historia es el clásico oeste distópico donde la única forma de evitar que sus habitantes se maten mutuamente es quitarle a sus alejamientos tan pronto como entren en la ciudad, y el hombre responsable de mantener esta ley y orden es el clásico occidental. LEWMAN WYAT EEAP. Presente, así como son tales personajes planos típicos del occidental, como el asesino guerrero indio, el cavalryman asediado y la damisela vestida con bonetes. Otro arquetipo importante en esta película, lo que le da a la película su nombre, es un rifle de Winchester realizado. El arma puede verse como una alegoría de las recompensas dadas a aquellos que hacen las cosas con honor. Una vez que se le roba a su legítimo propietario, trae tragedia a todos los que vienen en contacto con él. En este sentido, se asemeja a otros iconos de este tipo como el Santo Grial en Raiders del Arca perdida, y la letra manchada de la sangre para salvar a Ryan privado. Esto le da a la película un elemento de surrealismo que generalmente está ausente de los occidentales, un género no conocido por temas y símbolos esotéricos. Al ser esencialmente una película de venganza, comparte este elemento con muchos otros ejemplos del género, como Jack Arnold, no es un nombre en la bala, y Clint Eastwood no forfiven. También hay un tema tácito de violación en Winchester '73. Waco Johnny Dean, uno de los villanos de la película jugó de manera muy efectiva por Dan Duryea, abduce a una mujer después de matar a su marido. Los volátiles juguetes de vaquero con el marido Tenderfoot, y lo envían como una caricatura de un gato jugando con un insecto antes de morder la cabeza. Waco Johnny Dean eventualmente obtiene lo que viene a él después de entrar en contacto con el ominoso rifle de Winchester. La historia principal de Winchester '73 recuerda a la historia mitológica de Jason y su búsqueda del vellón dorado, según lo dicho en Apolonio 'Argonautica. Ambas historias tratan con la adquisición de un objeto sagrado que posee algún tipo de calidad intangible. Al igual que Jason, el personaje de Stewart salta de una aventura a la siguiente en busca de un premio único. Otro tema en Winchester '73 que es similar a un cuento mítico es la lucha entre los hermanos. Varias historias de la antigüedad tratan con este tema, como el cuento de la Biblia hebrea de Caín y Abel, y la historia vulgada de Romulus y Remus. En cuanto al tema del abducción y la violación presente en la película de Anthony Mann, está presente en muchas obras mitológicas, como la violación de Europa según lo dicho por Ovid en sus metamorfosis. Winchester '73 es un buen ejemplo del género occidental, y actúa como la correlativa objetiva para muchos temas clásicos de los clásicos occidentales y antiguos americanos.