Maddy (Debbie Rochon) es una mujer joven mentalmente inestable con un pasado problemático que obtiene más de lo que ella esperaba cuando va a una fiesta en la piscina con un guapo compañero de trabajo. Cuando su cita y sus amigos dicen en broma que pertenecen a un "club de asesinato", Maddy lo toma en serio y se mueve hacia arriba hacia "Nivel 3" golpeando en los cerebros de una mujer en un estacionamiento (¡para la dentadura de su automóvil!). ¿Pero está en Maddy también el que se pone una máscara de plástico y matando a otros miembros del grupo o ha perdido a alguien más? La trama de esta película (originalmente titulada ", la hemorragia) está muy mal concebida, llena de agujeros y espirales completamente fuera de control antes de un extremo de giro ludicrous, fuera de la izquierda. Algo del diálogo es francamente ridículo. No tuve un problema con el desempeño de Rochon, pero el reparto de apoyo fue atroz. Sin embargo, logré sentarse a través de este lanzamiento de luna llena a fondo entretenido. Hay mucha piel y sangre, y es el tipo perfecto de movimiento para sentarse con un grupo de amigos y elegir. Los fanáticos de terror también pueden disfrutar de los camafeos de Brinke Stevens y Lloyd Kaufman (como padres de Debbie) y la cepa Julie (una víctima temprana). Puntuación: 4 de 10