He leído comentarios que aparentemente hay que haber sido estudiante en una escuela muy estricta y británica en la década de 1960 para entender esto. Tal vez eso es cierto, de ser así, entonces esta película está desactualizada. ************* Alerta de Spoiler ********************** ****************** El final tiene tanto sentido como todos los niños que son antiinferios y anti-corporación sin tener una solución mejor que no sea la sociedad A un Mad Max Type Cinder. Sí, los personajes principales podrían irse, pero no lo hacen. Las razones por las que hacen esto, no tiene sentido. No hay suficiente desarrollo de personajes para explicar por qué. Lo que se supone que se supone que un racimo de personas inocentes nunca se explica o incluso se insinúa. Se menciona que la guerra es la expresión creativa final, posiblemente la única revelación de que cualquier personaje de esta película tiene, y no tiene sentido. Los personajes que van a una juerga de asesinato no están luchando contra la institución, solo están matando personas. Pensé que podrían haber usado todos los explosivos para explotar el lugar o al menos el santuario al final, que hubiera hecho un mayor sentido simbólico, pero no se lo hicieron. Dr: esta película es un sueño de adolescente. Luchando contra la autoridad que los atormenta, aunque en realidad necesitan. No tiene una verdad moral, simbólica o significado para ello; Esta película simplemente expulsa la fantasía de matar a maestros y personas en "Poder" que te molestan. Si crees que un asesinato de rampa / escolar que disparaba similar a la tecnología de Columbine o Virginia es una forma racional y sensata de lidiar con los maestros e instituciones que don " T que, entonces supongo que te encantará esta película. Si eres como yo y estás trabajando para hacer una vida por ti mismo, en lugar de simplemente a ciegas (muy ciegamente en esta película), rebelarse contra "el hombre", esta película es juvenil y aburrida. También puedes decirle en partes que la financiación Faltaba, y la historia parecía tener un toque de trastorno por déficit de atención. Todo en todo, esto parece ser un borrador muy áspero de lo que podría haber sido una película bien, pero ningún esfuerzo se pone en el diálogo, el desarrollo de caracteres o Moralá, así que es solo ... mal hecho. Si ... solo podría recuperar mis dos horas.