Me gusta mucho esta serie.Su estilo divertido y único de la pared, a veces controvertido de la comedia, es una nueva toma en el género.Si bien es una comedia, se destaca debido a lo que podrían ser asuntos incómodos. Cada aspecto, tiene un giro de la comedia, y el show realmente es muy bueno.Mi parte favorita del programa es los comentarios bastante extraños del Padre, Dave.Sus rants rompen el programa, y permiten un flujo realmente bueno.No es perfecto, porque a veces la comedia no se ríe graciosa, y los actores a veces parecen estar esperando una respuesta de la audiencia, pero de lo contrario este programa es bueno. Recomiendo encarecidamente este programa, y estoy muy triste que haya sido cancelado..Por favor, haz otra serie, y termino adecuadamente.