**** Spoilers **** La película "Sniper", sin duda, se basa en las hazañas del legendario francotirador marino de los EE. UU. Carlos "Gunny" Hathcock. El incondicional Soft-Spoken Mister Rogers Look-Alike, quien calificó una puntuación de hasta 300, confirmó y no confirmó que los militares de Vietcong y North Vietnameses durante sus dos tours en "Nam". ¿Qué muestra lo mortal y efectivo realmente un francotirador militar capacitado? Is.Tom Berenger es genial almeja y mortal como SGT.Thomas Beckett, que está al final de su carrera como un top francotirador marino de EE. UU. Pero, quien más adelante en la película se da cuenta de que una vida como civil será inútil. Ya que no hay nada afuera para que lo haga con sus habilidades que aprendió en los marines estadounidenses, a menos que él decida convertirse en un hit-hombre de la mafia. Backett acepta a regañadientes a su destino como un asesino profesional de por vida de su país. La historia de la película "Sniper" se centra en el SGT.Beckett con la asistencia de la antigua medallista de plata y la medallista de plata y el agente del gobierno de los Estados Unidos, Richard Miller, Billy Zane, que se envía profundamente Dentro de la jungla panameña. Los dos francotiradores deben sacar a Rebel General Miguel Alveraze, Frederick Miraglittoa y la droga colombiana King-Pin Raul Ochoa, Carlos Alverazaz, quien lo está apoyando en un planeado una adquisición militar del país. Vemos anteriormente en la película SGT. Beckett Scope y saca a un líder rebelde que siento que era la mejor escena en "Sniper". Porque se muestra paso a paso, cómo el SGT. Beckett con la ayuda de su localidad CPT. Papich, aden joven, hace su trabajo. También hay una sub-trama que luego se abortó en la película sobre un francotirador rebelde Desilva, Eward Wiley, quien estaba acechando a Beckett y quien más tarde mató a Papich, ya que ambos esperaban ser salidos de la jungla por un helicóptero militar. Habrías pensado que un gato y un mouse mortales se estaban jugando entre los dos que culminarían cuando la película terminó, pero el SGT. Beckett no tuvo problemas en el despacho a Desilva al principio de la película usando un Miller desprevenido como Bait. Lo que más le duele la película, fue irónicamente los últimos quince o más minutos cuando la historia pasó de una película de un solo disparo a una película de Sniper a un Rambo. - Como terminando con el sgt. Beckett y el agente Miller que luchan contra todo un batallón de rebeldes con balas volando tan gruesas como una niebla de Londres. "Sniper" todavía vale la pena observar el hecho de que cuenta la historia sobre una persona que hasta ahora no ha sido glamurada en la guerra. Películas: un asesino solitario que mata con la precisión y la habilidad de un cortador de diamantes maestro o neurocirujano realizado y que lo hace en total secreto.