1991 vio la liberación de las dos mejores secuelas de todos los tiempos: Terminator 2: Día del juicio y el viaje falso de Bill & Ted. Fuera de los dos, siempre me ha gustado el viaje falso de Bill & Ted un poco mejor. Terminator 2: El día del juicio es el mejor hecho, pero no hay nada como Bill y Ted. Además de Chris Farley y David Spade en Tommy Boy, es difícil pensar en un dúo cómico mayor que Bill and Ted. Son uno de los cuales están influenciados por el O.C de National Lampoon. Y STIGGS, BILL y TED fueron creados por Ed Solomon y Chris Matheson, dos escritores increíblemente talentosos que inventaron el dúo mientras se presentaban en un teatro local en L.A. De vuelta en la década de 1980. Los dos rápidamente comenzaron a escribir un guión sobre dos y antes de que naciera la excelente aventura de Bill y Ted. La película, filmada en 1987 y lanzada en 1989, se convirtió en un gran éxito de taquilla y un clásico de culto instantáneo. No pasó mucho tiempo antes de que comenzara el trabajo en la secuela. Stephen aquí, el director de 'Excelente aventura' no estaba interesada en trabajar en la secuela, ya que consideraba que era demasiado mezquino y, a diferencia de la primera, así que Peter Hewitt, lo que hizo su debut de películas, fue llevado a dirigir el continuación. No podría haber habido un mejor director para el trabajo. El viaje falso de Bill & Ted se dirige maravillosamente. Está lleno de su propio estilo y energía únicos que no se pueden combinar. Lo que hace que el "viaje falso" una de las mejores secuelas sea que sea que sea más oscuro que el original, es tan divertido. No cambia los personajes como la mayoría de las secuelas. Bill and Ted son los mismos personajes adorables que estaban en la primera película. Esto se debe a que fue escrito por los escritores originales. La mayoría de las secuelas no están escritas por los mismos escritores como la primera, pero como 'Jogus Journey' tuvieron los mismos guionistas, terminó siendo tan bueno como 'excelente aventura' si no es mejor. Al igual que el primero, 'Jogus Journey' es absolutamente hilarante, bien escrito, divertido y, sobre todo, original. Está lleno de espectaculares efectos especiales y fantásticas actuaciones de comedias de Alex Winter, Keanu Reeves y William Sadler. Es un 'viaje' inolvidable. 10/10