El 26 de septiembre de 1983, una breve mujer dumpy de 60 años de edad estaba juzgada por el intento de asesinato de Leonie Haddad, una dama cuyo marido había muerto recientemente y había acordado tomar en un lodista que vino a través de una autoridad de vivienda para los ancianos. Haddad no fue consciente de que su nuevo inquilino tenía, de hecho, recién llegado del hospital mental del estado de Patton, donde había estado encarcelado por un ataque inexplicable de cuchillos en una pareja casada tres años antes. Haddad pronto se dio cuenta de que algo estaba "podrido en Dinamarca" cuando la mujer comenzó a encerrarse en el baño con una grabadora de cinta recitando profetías sobre "siete dioses". Los temores de Haddad se confirmaron una noche cuando se despertó para encontrar a su inquilino sentado a horcajadas su pecho sosteniendo un cuchillo de pan anunciando que "Dios me ha inspirado a matarte". Haddad logró golpear a su asaltante con un teléfono, pero no antes de que ella había perdido un dedo y sufrió laceraciones profundas en su cara y pecho. Era un milagro que ella sobrevivió. El Lodger fue juzgado por ser inocente por motivo de locura, pero enviado, pateando y gritando, de vuelta a la Academia de Riendo. Diez años después, fue liberada y encontró que ahora era una celebridad; Pero no por los ataques brutales a sus víctimas inocentes, sino por su encarnación de 25 años antes, cuando fue conocida como la 'Reina de la Curva, el' Tennessee Tease 'y' Miss Pin Up Girl of the World ', la notoria Bettie Página. El director Mary Harron, principalmente conocido por "American Psycho" nos lleva de vuelta a los días de gloria de un legendario tarta de queso y un modelo de esclavitud (jugado sólidamente por Gretchen Mol) que escribió inadvertidamente la impresión azul para la iconografía fetiche y cuya influencia se puede detectar en todo. Desde cómics hasta pasarelas. T.N.B.P es Day-Glo Diversión a través de una representación evocadora de la página de la década de 1950, donde la ayuda familiar de novios y fotógrafos con buenas intenciones, se convierte en la estrella número uno de los brillos de los hombres de bolsillo con títulos como un guiño, pestaña y desfile. Su verdadero sueño de la película Stardom evadela y un cepillo con las autoridades sobre los cargos de obscenidad en 1957 es el incidente incitable que la lleva a retirarse del modelado y darse a Dios. El estilo general de la película es ligero y espumoso, y solo se oscurece momentáneamente con una alusión a las atestiguaciones incestuosas de su padre y un asalto sexual que inexplicablemente parece tener un efecto perceptible en ella. Mol juega Página como parece en sus fotografías, feliz, despreocupada y divertida, incluso las tomas de esclavitud traicionan poco más que una buena incomprensibilidad humorizada. La película termina en el optimista con la página, repartiendo alegremente las biblias en un parque sin indicación de los matrimonios infelices de la vida real, la tragedia personal y el decente en la locura asesina que yacía ante ella; Evitar lo que creo que es el núcleo esencial de la historia de la página, el renacimiento y la resurrección. Habiendo emergido de una década de la página de encarcelamiento encontró que su culto había estado en el ascenso desde mediados de la década de 1980 y que se había convertido en un enorme icono subterráneo, durante el cual, muchos preguntaban "Lo que le pasara a Bettie Page". Su "misteriosa" desaparición alimentó los incendios de cualquier número de teorías de conspiración solo agregando al encanto de su leyenda. Cuando los medios de comunicación del mundo finalmente lo alcanzaron, ella no dio un indicio de su pasado más oscuro y pronto le dio entrevistas a las revistas, T.V y siendo fotografiado en Playboy Fiest con los gustos de Pamela Anderson y el igual trágico de Anna Nicole Smith. Encontró que ahora era más famosa de lo que ella estaba en sus "años de gloria", pero en el resplandor de esta "resurrección" era solo una cuestión de tiempo antes de que la historia completa saliera a la luz. Lo único notorio de la notoria página de Bettie es que dejan de lado la parte cuando se volvió verdaderamente notoria.