Esta película fue tan horrible ... quiero batir el infierno de quien haya hecho esta película ... yo era un fanático original de todas las películas de ghoulies ... pero cuando vi esto, solo comencé a llorar, no podíamanejándolo ... ni siquiera hay ningún ghoulies en él ... como los monstruos creativos originales ... esto es tan barato que meen, meen vamos a una bruja ... eso es una mierda de toros, nadie quiere ver a la bruja... Querían ver cómo se trata la película ... "Ghoulies" I Meen Jeesh ¿Tengo razón o qué?Eso es y vimos a los otros ... ¡Ahora tenemos que aguantar esta historia horrible ... esto me hace querer comer mi propia caca después del lunes de Spaghetti!