Había escuchado que esta película era buena de muchos de mis amigos que lo vieron, y todos dijeron que era increíble, por lo que tenía expectativas muy altas, ¡y Nancy Drew superó las altas expectativas!Tenía partes divertidas, me mantuvo entretenida con la acción y todos los tipos que intentaban matarla, y Emma Roberts era increíble como Nancy Drew.El resto del elenco era muy bueno, también.Definitivamente recomendaría esta película !!Nancy: "Me pregunto por qué esos tipos intentaban matarnos".Corky: "Sí, yo también me estaba preguntando. En realidad, ¿me arrastraba un poco?" Nancy: "Odio cuando la gente intenta matarme. ¡Es tan grosero!" ~ Nancy dibujó