Al igual que con tantas películas modernas de Estados Unidos, tiene que haber un elemento sobrenatural a la trama, pero si simplemente dejas ir, esta es una historia con montones de encanto y un corazón amable en una carcasa de cangrejo. Nos presentan con un Escena de una ciudad en un área económicamente deprimida que lucha por encontrar algo para ser feliz. El carácter de Beau Bridges está realmente contigo con una familia sobre el aumento, un balance del Banco de NIL y un cuñado que se vende a una gran cadena de negocios que él odia en secreto, pero en la que está dispuesto a frotar la nariz de Beau. . D'Onofrio encuentra su estilo de vida bastante superficial que se estrechó por tener que cuidar de su hermanito "bendito", Joey, y está picando para escapar de los grilletes de esta ciudad muerta Hick. El negocio de su jefe se está cerrando (en contra de su voluntad) debido a la falta de nuevos clientes y está perseguido por los recuerdos de su padre, ya que construye la tensión hacia su propio intento de autodestrucción. Sobrey, que había parecido personificar La maldición de sus vidas, se pierde en el mar, se cree que se ha ahogado, en un accidente anidal. Su restablecimiento milagroso a ellos por el portugués trawermen cuyo bote acababa de construir y lanzar (tal vez simbólico de una tripulación angelical), es el signo que han estado esperando y todos deciden dar vida un último lanzamiento de los dados. Es un hermoso humor aislado a lo largo de este trabajo, lo que sobresalía en mantener nuestra atención lo más brillante como "las noticias de envío". También hay otros paralelos con el trabajo posterior, lo que lleva a uno a sospechar un toque de un remake. Me gustan los "signos de la vida" por su historia más sencilla, menos artificial y actuaciones de estrellas de actores que trabajan en su embarcación en lugar de ser notados como estrellas.