He visto dos episodios hasta ahora, me gusta mucho. Aunque ya no estoy en la universidad, me hace perder la maravillosa vida universitaria. Desearía que pasara un poco más de tiempo socializando. Me identifico con oxidado. Cuando estaba apurando una fraternidad, mi hermano mayor no era como Cappie en absoluto, desearía que tuviera un hermano mayor como él. Entonces, si un programa como este puede hacer que las personas se identifiquen con los personajes, entonces es un show bastante bueno. Es más realista que el pastel americano con chistes de sexo menos explícitos. ¿Podemos también llamar a esto una versión más joven de las "esposas desesperadas"? Algunos de los escritores deben ser los griegos en sí mismos, la historia parece reflexionar un poco de la verdadera fraternidad y la vida de la hermandad. Se disparó en alta definición. Y en realidad filmaron afuera en lugar de dentro de los estudios. Así que la calidad de la imagen es muy buena. Podrían fácilmente hacer de esto una buena película. A diferencia de una película que solo puede durar unas pocas horas, puedo tener aproximadamente 45 minutos de diversión viéndolo gratis en la televisión semanalmente. El casting es excelente, los actores son sobre la edad correcta, y son nuevos y frescos, por lo que los hace mas real. Este show prácticamente es sobre todos. También hay chicos de fraternidad asiática y negra y chicas de hermandad en el programa. Es casi un poco sorprendente que tenían una pequeña historia sobre dos chicos en la fraternidad tuvieron relaciones sexuales en el primer episodio, luego trató de conectarse nuevamente en el segundo episodio. No creo que haya visto algo así en la televisión antes. Este espectáculo me recordó sobre un programa de televisión de Warner Bro de los adolescentes llamados "jóvenes estadounidenses" que se cancelaron a principios de 2001. En ese espectáculo, una niña que se vistió como un hombre besó a un chico, y ese tipo pensó que era una homosexual masculina. .Greek Life puede ser divertido, pero al mismo tiempo, los estudiantes tienen que estudiar para los exámenes, etc. En el momento en que las personas realmente tienen algo de tiempo libre en sus vidas, no hay una fraternidad de hermandad para que se unan más. No sé cuánto durará este espectáculo, tarde o temprano, esas personas también tendrán que "graduarse" de la universidad. ¡Tal vez encontrarán algunos nuevos actores por otros 4 años de diversión de la vida universitaria!