Después de todos estos años, de la brillante y costosa entrega de Peter O'Tool, de su alma, película después de la película, por fin, Hollywood le arroja a un Oscar recientemente. La danza de la pista apareció una noche tarde, y por supuesto, me sopló de mi querellante.Niche en mi supuesta "vida".¿Cómo lo hace? York de nuevo también es brillante en este tipo de juego.Ambos acorazados psicológicos cargados para el oso ... Bravo a autor, director, fundición y tripulación de cámara.No es de extrañar que los nazis se pierdan a estos irlandeses, escotes, mezclas inglesas ... La honestidad brutal duele ... de vuelta en los años 70, cuando personalmente creí "La honestidad" era pura y absolutamente vital para confiar.He modificado mis extremos vigilados, y se conformaré con más defectos humanos y cálidos dentro de mí y a los demás. Forjividad permite a la humanidad tener un equipo inverso y nos permite arreglar nuestros propios egos y errores eróticos ...