Algunos podrían recordar si habían visto la película Juno una escena donde Ellen Page tiene un momento de alabanza para la suspiria de Darío Argento, su película de terror favorita. El personaje de Jason Bateman, luego pregunta si alguna vez ha visto una película de Herschel Gordon Lewis, y con el ingenio, tiene una copia de una película (me olvido de lo cual en este momento) y lo muestra. En ese momento vi a Juno, había visto a Suspiria y algunas películas argentales, pero no lewis. Ahora puedo ver que no es solo otro de la cultura pop-cultura pop "de Diablo Cody" en "referencias, pero algo que en realidad es un indicador en los gustos de los personajes y, tal vez más subjetivamente, cómo juzgarlos en función de sus gustos. En otras palabras, la reputación de Herschel Gordon Lewis se mantiene unos años después de que terminó haciendo sus películas de Gore, y es la de un Schlock-Meister, ya no menos. En realidad, menos. Es interesante entonces tomar Argento como base de comparación, porque ambas cineastas se acercan, al menos en el caso de las niñas Gore Gore y, bueno, cualquier imagen de Argento, material similar. Donde Argento es extraordinariamente consciente de su oficio, conseguir una audiencia envuelta en cualquier pequeña historia que hay por el poder del movimiento de la cámara y la música y el estilo, Lewis toma la ruta fácil para llegar a una audiencia, que está con un guión inmaduro. y (poniéndolo ligeramente) mediante la dirección. Los Gore Gore Girls revelan un cineasta que no está interesado en entretener a su audiencia de una manera atractiva real como una película de terror, sino como un espectáculo lateral o un burdel. No puede dirigir a los actores que valgan la pena, se ilumina como si fuera una película de porno, y por cada uno posiblemente inteligente o divertido, hay diez, que tampoco hídan o son demasiado inteligentes por la mitad o no más inteligentes. Tal vez, como la mejor cosa sustantiva para decir acerca de las Gore Gore Girls, una película misteriosa acerca de un detective (2ª tasa de Sherlock Holmes Guy jugado por un poco divertido Frank Kress) y un reportero de periódicos (Dummie Amy Farrell) investigando una serie de asesinatos de Go -Onando bailarines, es que sirve como la plantilla para innumerables imágenes de estilo troma. Quizás esto sea débil elogios, sin embargo, y realmente lo mejor que realmente se puede decir es que Henny Youngman ... "¡Tómate a mi esposa, por favor!". Tiene algunas escenas y le roba a cada uno de ellos sin tener que intentarlo mucho. Es triste, ya que podría ser el tipo de imagen que podría entretener en un nivel increíblemente malo. Pero incluso en ese puntaje, uno puede reírse más de la vergüenza para la producción, algunos de los actores (es decir, ese tipo que juega al policía, mi Dios) que fuera de un disfrute de placer culpable. Incluso el propio Gore es un poco de decepción. Al principio, piensa que Lewis está al menos en este fin, mostrando que estas mujeres sean asesinadas en formas locas y viciosas y exageradas. Pero con los asesinatos que todo sucede más tiempo de lo necesario; No me refiero a esto en términos de valor de choque, ya que está bien. Pero es necesario que haya otra cosa para que realmente lo haga "Stick", que mostrando las caras de las mujeres se diseccionó y los ojos se arrancan están bien si tienes 12 años y ves esto como una de las primeras películas de 'horror'. Se convierte, se atreve a decirlo, aburrido. Peligrosamente aburrido para una llamada de una llamada "atrevida" a una llamada de la llamada de Lewis hasta los 30 años más tarde, una canción aparentemente digna de Swan vino con una secuela de una película que hizo antes, lo sacó de su retiro de películas y trabajo por escrito libros. sobre cómo hacerlo en el negocio. Sin embargo, cualquier experiencia que hubiera venido a este no se muestra. No es un fracaso, pero podría haber sido, y es simplemente ... Schlock. Tómelo o déjelo.