Recuerdo haber visto la versión de Disney y verlo ahora me hace pensar que de alguna manera ha perdido su toque mágico. Un montón de otras interpretaciones, siempre después de dejar de lado, de Cenicienta, de hecho, han perdido su toque a lo largo de los años. Luego encontré esta producción con una actuación impecable de Kathleen Turner como la madrastra malvada y fue arrastrada por la esencia fantasmagórica de esta historia de fantasía que me ha lanzado bajo su hechizo desde la infancia. Todos conocemos la historia de Cenicienta, una joven que está El padre murió y estaba dominado por su malvada madrastra y sus hijastras y largas para ir a la pelota por una última oportunidad de libertad. Pero esta línea de trazado toma un giro diferente en el cuento de hadas clásico al causar a Cinderella (cuyo nombre real es Zizola, y solo se llama Cinderella por su familia debido a su esclavitud) para que estén atrapados en una situación de su padre (que aún vive) Lentamente perdiéndose a una esposa dominante que lo manipula a jugar a favoritos con su esposa y hijas de paso contra suya y trata de envenenarlo. Así, Zizola sale a salvar a su padre, deteniéndose a su madrastra de encontrar a otro pretendiente en la pelota, distrayendo a los hombres que se acercan. Allí, el aburrido príncipe valiente tiene un cambio de corazón de su vida aburrida y se enamora de la misteriosa dama en el vestido extraño (forjado por una ninfa de agua llamada MAB) con pétalos de rosa para zapatillas. Lo que más me atrajo a esta película fue la mayor parte de todo fue que sea original, tome el antiguo cuento de hadas que ninguno puede compararse. No teje una red de mentiras como la mayoría de las historias de Cinderella, no ignora ninguna razón por la que Cinderella querría asistir a la pelota y, ni le muestra un lado poco profundo al príncipe como lo hizo la versión de Disney. En su lugar, muestra más de corazón desinteresado de Cinderella más que cualquier otra producción y la obra de arte es simplemente impresionante! Todos los disfraces están bien hechos, especialmente el zafiro de Zizola Blue Ballgown para que coincida con la fantástica belleza fantástica de Marcella Plunkett. Sugeriría encarecidamente esta película para cualquier persona que esté interesada en una secuencia de ensueño del cuento de hadas clásico con un toque interesante. Mi único problema es que los productores y director no hicieron una colección completa de otros cuentos de hadas con este mismo elemento y el hecho de que la película está ahora fuera de impresión.