No es exactamente mi género, esta acción de lucha callejera directa a DVD es una que solo encontré debido a que un amigo lo ponía mientras teníamos algunas cervezas. Soy relativamente abierta, y bastante fanático de Eamonn Walker, así que me senté listo para disfrutar. Enjoojo y el hueso es la historia de Isiah Bone, un ex con quien se convierte en un luchador callejero por razones no claras que eventualmente se desarrollan como La película progresa. Bla bla bla.que una película tediosa. Entiendo que las películas como esta no confían enormemente en la trama, ¡pero tienen que rellenar una historia tan tonta, predecible y totalmente estúpida? Puede que no sea importante, pero por Golly Gum me molesta. Mejor no hay una trama y una acción pura que un mestizo de pulgas de clíche-montado de una narrativa. INFUSIDO CON LOS DIRECTORES SENTIMENTALES POR MUESTRADOS Y UNAKINGING DE INFUMIDO, es el equivalente cinematográfico de un pavo de piel delgada rellena con las entrañas podridas. Probablemente, en este punto, mencione lo que es, por supuesto, el punto de dibujo de la película: la lucha. Incluso en sí mismo, la lucha es bastante pobre. Los huesos se las arreglan para llevar a cabo los luchadores callejeros de hombre duro bien establecidos en golpes solteros (una gran cantidad de OAF o dos es el intento digno de la risa de los cineastas de rectificar esta inconsistencia); Los luchadores que nunca parecen concluir que atacar uno por uno es una táctica. Incluso esto es repetitivo y estúpido, los brazos rotos y los caras se patearon con una alacrimenda constante que podemos ver la hora y la hora más. Una película de ruta, cinematográfica, que merece completamente su estado directamente al estado de DVD, no hace absolutamente nada. Nuevo y todo lo que hemos visto tiempo y tiempo de nuevo. Y ni siquiera particularmente bien.