El sujeto es banal, incluso en 1942. Es propaganda de guerra. Los fascistas están entre nosotros y están haciendo todo lo posible para sabotear el esfuerzo de guerra y preparar su victoria y su incautación de poder y su establecimiento de un estado totalitario efectivo. Pero Hitchcock tiene que convertirlo en un verdadero thriller. Así que inventa un primer sabotaje que tiene éxito, pero una de las víctimas, el amigo del que muere en él, se convierte en el principal sospechoso y de escape por el sabotaje. Eso le permite visitar el país a seguir el país y descubrir la organización difícil de los nazis locales que tienen conocidos y apoyo en la sociedad benévola superior y usar los pequeños pequeños blancos insatisfechos para hacer el trabajo sucio. La persecución después del verdadero Saboteur lleva a nuestro joven falso sospechoso de Los Ángeles a Nueva York y a la cima de la organización. Conozca a un pianista ciego que cree que sus sentidos para saber que el CHAP no es culpable, su sobrina que es una estrella de la cartelera publicitaria, sino también un patriota frenético y fanático que solo piensa en ir a la policía. Luego el rico ranchero y su nido de plotters. Luego, en la carretera, un conductor de camión amable y simpático, y la larga caravana de un circo que van y su enana, mujer barbata, hermanas siamesas y algunas otras grotesques de ese tipo. Y descubre el objetivo en una ciudad de soda, una presa eléctrica que proporciona a Los Ángeles y su industria de guerra con la energía que necesitan. Participa como grava en la organización en el sabotaje de un barco militar de USS Alaska cuando se lanza. Y finalmente, con cierta inventiva, creatividad y grasa de codo, él y la sobrina del pianista logran que se limpie todo el lote, la mayoría de ellos arrestados y el primer saboteador, una cierta freír, se cae de la antorcha de la estatua de la libertad. Que uno no se fríe en la vieja silla eléctrica de chispas. Pero Hitchcock aún no está en su hábito de tener una apariencia personal de camafeo en sus propias películas, así que no lo busques. Está bien construido y bien realizado, pero es solo una película de propaganda con un estilo extra.Dr Jacques Coulardeau, University Paris Dauphine, University Paris 1 PANTHEON SORBONNE Y UNIVERSIDAD VERSAILLES SAINT QUENTIN EN YVELINES