Dios mío, ¿qué está pasando? ¿Una película de Uwe Boll y comentarios positivos? ¡GUAW! Agradable tener en cuenta que la mayoría de las críticas positivas vienen de novatos a la obra de Boll. Yo mismo, como lo he dicho en las revisiones anteriores de Uwe Boll, solo observo sus películas con la esperanza de que un día realmente hará algo bueno. Quiero decir ... ¡Debe pasar un día! Aloy, la semilla no es ese día. No sé de dónde empezar con el intento cojo en una película de terror que la semilla es. La cosa para recordar a la gente es que todos los Sickos del mundo están de esa manera, debido a haber visto varios actos enfermo en video o la red ... o así, el señor Boll cree. Todavía no puedo por la vida de mí, averiguar por qué se necesitaba imágenes de abuso y asesinatos de animales reales en los primeros 10 minutos de esta película. Entiendo el concepto de que la semilla (el asesino) es una enferma y disfruta viendo tales cosas ... pero no puedo entender por qué el Sr. Boll pensó que ponen imágenes reales en la película funcionarían. Tal vez para sorprendernos? Hmmm ... Bueno, yo por un no soy aprensivo y puedo manejar ver nada en la película. Sin embargo, no puedo encontrar el uso de material de crueldad de animales reales entretenidos en lo más mínimo. Si estabas tratando de sorprenderme, no funcionaba. Simplemente me recordó lo arruinada en el mundo, fue porque tales cosas suceden y también porque se permite que Uwe Boll continúe haciendo películas. Este tipo de contexto puede haber trabajado para películas en el mercado 70/80 (Holocausto caníbal), pero no en el mercado de hoy. Con eso, podemos pasar al hecho de que Uwe ha logrado darle a la película un sentimiento muy barato. Redondos como BloodRayne 2. Solo puedes decir que no había una gran cantidad de dinero que flotaba por la producción. Como de costumbre, el Sr. Boll no le importa realmente hacer una historia decente, ya que nos tratan a las tomas aburridas de los oficiales de policía. Varios videos de las víctimas de la semilla en los primeros 25 minutos. Cada uno de estos videos termina en una descomposición acelerada de la víctima. Todo es muy aburrido y tedioso. No comentaré sobre la escena del niño, ya que es risible y solo otro factor de "shock" barato. Si logras sentarte a través de los primeros 25 minutos, entonces serás tratado con los oficiales de policía caminando por una casa muy oscura para atrapar. Semilla. La iluminación aquí es horrible y uwe tiene la vieja 'No estoy usando un fiasco de una cámara constante que hizo con BloodraRayne 2. Mire a medida que los oficiales de la policía muran en las formas cada vez más estúpidamente, hasta que se capture ese punto. Esta escena es tan estúpida, tienes que verlo para creerlo. El policía realmente cuenta la semilla que podría haberle disparado. Por alguna razón no conocida, el policía no le dispara. Dada que la semilla es una enfermedad que mata a los niños y los adultos, habrías pensado en este punto en el script que la sensación prevalecería. Desde aquí, nos tratamos de una escena de ejecución estúpida, seguidos por las policías que entierran con vida (y Ellos saben que está vivo. ¿Por qué no lo dispare en la cabeza?), seguido de semillas saliendo del suelo y luego matando a una mujer al azar con un martillo y luego secuestrando la de la familia de la COP. ¿Qué soy '? ¡Estoy tratando de cruzarte a todos aquí es que es simplemente estúpido! Ni siquiera es horror de Hollywood ... solo tonto. Uwe Boll no puede dirigir ****. Cualquier persona con cualquier onza de gusto estaría de acuerdo con esa declaración. Cualquiera que vea esta película y lo encontró entretenido de cualquier manera, la forma o la forma deben considerarse seriamente como una persona. Una vez más, somos tratados con una pieza de basura de UB, dirigida, iluminada, producida, producida, producida, producida, producida, producida.