Está bien, es terriblemente, y me refiero terriblemente, fácil de elegir esta película. C'MMON ¿Qué esperas con el título, sinopsis y actores en clientes potenciales como Carol Gilley, Ralph Baker Jr., Dorothy Davis, Bill Thurman y, mi favorito personal, Roger listo. Sí, la estrella de B John Agar está aquí como un sheriff para deshacerse del paisaje de Texan de un simio similar a un simio de un experimento de la NASA que se fue mal. La película tiene terribles actuaciones, terribles paisajes, terribles efectos especiales y una iluminación terrible. Realmente no puedo encontrar mucho que decirlo, aparte de otras películas malas, podrías hacer mucho peor aún que encontrar algo terrible para sentarse. Es responsable y tiene muchos momentos de humor no deseado. Las señales perdidas, la iluminación Faux Pas, el terror fuera de la pantalla, una puntuación increíblemente inane, y, por supuesto, John Agar probando su nivel mejor para ser el núcleo de la película con un rendimiento serio en medio de este Muck. El principio es la parte más difícil de sentarse, ya que parece que se necesita para siempre para que estos dos adolescentes obtuvieran su próxima vez para viajar en el bosque por las carreteras de Texas Back, donde el Gran Ape pronto desalienta su venganza en su propia manera terrible ... ¡Sí claro! ¡MUCHACHA DE LA NOCHE! ¡Bah!