Esta muy buena película cruje con tensión. Las apuestas son, por supuesto, altas, ¿la policía y la general, el médico de salud pública, deteniendo a los delincuentes que no saben que están llevando una plaga antes de que se rompe una epidemia a gran escala? Pero los elementos de la parcela más pequeños introducen la tensión en cada escena, entre Widmark y el capitán de la policía, entre los malos jugados por la pala y la mayoría, entre la pálida y el murismo, el hombre afectado por la plaga, que la pálida cree erróneamente es el tema de un manhunt porque tiene Contruyó en un valioso producto, entre Widmark y su esposa, y con la pregunta subyacente de si el público se sirve mejor al informarles el peligro u ocultar la situación para evitar un pánico a gran escala. La película está bellamente fotografiada por Kazan, en extraordinariamente coreografiada, largamente coreografiada, tomó un disparo en la ubicación en Nueva Orleans, y termina en un impresionante clímax, donde la pálida huye como una rata de sus perseguidores, a través de los muelles y los almacenes de la ciudad. El comentario es excelente, probablemente lo mejor que he escuchado, cubriendo la cinematografía, el encuadre y la iluminación de tiros, el diseño de la producción, el casting de actores no profesionales en pequeños roles, y las ironiencias y paralelismos en la trama, como Un seminario perspicaz en las técnicas de película de la década de 1950 y la película noir en general. Mírala una vez para disfrutar de la película por sí misma, y, si está interesado en la creación de cine, una segunda vez con el comentario para aprender.