Hay algunos comentarios sobre esta película que dicen que es una persona mala y tonta y un excelente actor, ya que Pierre Fresnay no debería haber aceptado para actuar en él. Piensa, justo lo contrario, que, incluso cuando la película es extraña y Tiene algunas debilidades, el rendimiento de Pierre Fresnay es tan formidable que convierte la película en algo excelente. Su desempeño es probablemente el mejor de la historia. La película en sí tiene una escena muy polémica sobre la consagración del vino en el Cabaret. Para alguien que No cree que un sacerdote, incluso un destruyendo uno, puede convertirlo en la sangre de Cristo, la escena es quizás sea extraña. Pero para alguien que ha sido criado en un marco católico, es muy emotivo, incluso si es bastante desagradable. La escena de la muerte del sacerdote más joven es tremendamente sorprendente. Pero está muy bien actuado. Pierre Fresnay convierte el loco acto de asesinato en algo comprensible dentro de la locura temporal de su carácter, la torturada derrocado a Morand que, de esta manera terrible, vuelve a su deber.