Nací en el '68 con no mucha guía parental en cuanto a lo que vi en la televisión (como un niño en los años 70).Siempre me encantó esta película (y la conexión francesa) y siempre intentaría atraparlo siempre que estuviera en (revisando la guía del domingo de televisión antes de tiempo).Lo compré en DVD hace unos años y lo he visto dos veces desde entonces y debo decir, ¡todavía me encanta !!!!Roy S. era un gran actor de los años 70 (las mandíbulas son uno de mis favoritos de todos los tiempos, el hombre de maratón, etc.) y aunque las 7-ups no son una película digna de Oscar, te pone precisamente en un momento un lugar (NY, principios de los 70, al igual que la conexión francesa) y le brinda algunos personajes difíciles y un vistazo de la vida como policía en ese momento.Y sí, la persecución del automóvil es uno de los mejores tiempos.