Solo el elenco le dice que esto será una muesca sobre el habitual occidental italiano. Los actores veteranos Robert Ryan y Arthur Kennedy se unen con Alex Cord, quien, en ese momento, parecía al borde del estruendo. El resultado es una película que está fuera de golpe y vence al vencimiento y, sin embargo, satisfará a quienes buscan más de un occidental que solo un pistolote. Especialmente interesante aquí está el personaje jugado por Alex Cord. Uno espera que el "héroe" en estos occidentales sean taciturinos e introspectivos, pero "Clay McCord" es un ejemplo extremo y, sorprendentemente, es lo suficientemente sorprendente, a menudo brilla en una posición pasiva e incluso débil. Se hace mucho en el hecho de que teme a cayer ante los ataques epilépticos que inmovilizan a su padre, y en estos momentos de impotencia, ya sea a la misericordia de aquellos que desean dañarlo o aquellos que deseen ayudarlo. Para enfatizar su pasividad, Clay McCord, ¿no amas ese nombre? - A menudo se desprende a la cintura como si fuera un poco más de un juguete atractivo que se estaba poniendo en exhibición. Incluso hay una fuerte racha masoquista en su naturaleza, la mayoría en evidencia cuando ha usado como una bolsa de perforación de sus enemigos y luego suspendida por sus muñecas y se dejó colgando sobre la mitad de una calle. A menudo, a menudo no se deja de protegerse, sino que McCord es igualmente ineficaz para proteger a los que lo rodean. Casi todos los que lo ayudan es asesinado. Si bien "un minuto para orar, un segundo para morir" está lejos de ser un éxito completo, tiene una profundidad y un tono que lo distingue y hace que se quede en la memoria. También es un buen escaparate para Alex Cord cuya carrera tendía a disminuir después de este punto después de algunos años prometedores a mediados de la década de 1960. Debe haber tenido alrededor de 36 años cuando filmó esto, en su primogénica física, y la escena de él colgando de sus muñecas, con el torso desnudo y sudoroso, es una pieza memorable de "filete de carne".