La alegría y la tragedia de la temporada navideña radica en el hecho de que gira principalmente en torno a la familia. Es por eso que algunas personas lo llaman "las vacaciones infantiles". A medida que envejecemos, el desgaste natural y el progreso eliminan a las personas y las cosas que nos dieron nuestros recuerdos especiales. John Denver, en uno de sus roles más dulces, juega a George Billings, un exitoso arquitecto de Nueva York y un nuevo viudo que perdió a su esposa aproximadamente un año antes. Su vida se centra en su hija de 9 años, Alex; Ambos todavía están sufriendo su pérdida. George está haciendo todo lo posible para hacer de esto una Navidad especial para su hija. Ingrese a su jefe, Thomas Renfield (jugueladamente jugado por el maravilloso col. Flagg of M * A * S * H ​​Guy, Edward Winters), quien envía a George a Georgetown, CO para explorar una posible oferta inmobiliaria. Mentir a su hija que el propósito del viaje es unas vacaciones en lugar de trabajar, George y Alex vuelan a la ciudad, donde se reunieron de inmediato por una colección de un grupo de personajes muy generoso, pero algo excéntrico, cuya principal excentricidad es que todos ellos creen. en Santa Claus. Georgetown es una comunidad de libros de imágenes a la que a todos nos encantaría vivir y nos encantaría a las personas para los vecinos. George pronto se encuentra con un interés de amor en Susan (Jane Kazmarek). ¿No fue para el Grinch (Renfield) sería un momento ideal? Pero el hecho es que está en la ciudad para encontrar propiedades para que se desarrolle Renfield, y hay un buen rancho cerca de la ciudad a punto de ser hipotecado, y los bordes oscuros de la película giran en torno a la inminente ejecución hipotecaria y las reacciones de los pueblos, el Ranchero, y los forasteros. No arruinaré el final para aquellos que nunca han visto la película. Es un típico final de la Navidad, pero se maneja de una manera bastante sutil y creíble que muestra lo mejor en el espíritu humano sin ser demasiado jarabe. En general, esta es una forma más agradable de pasar un par de horas de televisión de Navidad. John Denver y Jane Kazmarek tienen una buena química y Gennie James, ya que Alex hace un verdadero trabajo. Siempre me encantó el trabajo de Mary Wickes, una actriz de carácter reconocible, y todos los otros miembros del reparto hacen un buen trabajo con partes menos carnosas. Esta es una tarifa regular de Navidad para mi familia; Yo califico 4/5.