Típicamente, soy un tipo de comedia. Alquilé esto en la tienda de videos bajo comedia, y pensé "¡Albert Brooks! ¡Increíble!" y lo alquiló. Parecía la comedia romántica, y recordé que odiaba a los que, y tuve la mentalidad completa de odiar esta película.Boy, estaba equivocado. Mientras que esta es una comedia romántica, está actuada por un asombroso plomo y un reparto de apoyo (Brooks, Hunter , Cusack, y Nicholson), y todo funciona bien dentro de sí mismo. El guión suena real y no se ha forzado, como esto podría estar sucediendo en la estación de noticias que está mirando por la noche. Se necesita tus emociones y te hace disfrutar de Hunter y Brooks y Haltate Holido, lo que hace que el final sea un poco de alegría e infructuoso, pero muestra cómo no necesitas un final feliz para terminar una película, solo necesitas un final sincero, que es lo que todos tienen. No todo el mundo la vida termina bien, y se muestra en las noticias de transmisión. Tal vez a la gente no le gusta el final porque no es su final feliz típico asociado con las comedias románticas ... pero funciona, es real, y es genio. Broadcast News es un clásico en su momento, y una excelente película romántica allá arriba con "Casablanca". Bueno, tal vez no sea tan alto, pero es el único otro romance que puedo pensar en eso, me gusta. Noticias de Ligas: 9/10.