Me detuvieron en esta película desde el principio, para mi sorpresa, porque no tenía la intención de verlo en absoluto. Ahora me gustaría que no lo hubiera hecho. El suspenso comienza bien, con el hit-and-ejecución, lo que resulta en la muerte y la pregunta de si el carácter culpable confesará, o se descubrirá, o (factible ahora, aunque un no-no en los viejos tiempos de fabricación de películas. ) salir impune. La trama se ha hecho antes, qué trama no tiene, pero las tensiones inherentes a ella, con las complicaciones adicionales y las motivaciones que surgen del asunto de amor ilícito, hacen que sea una primera mitad absorbente. Luego, la película abandona el hit-and-ejecutado para embarcarse en una exposición brumosa de dos amores no correspondidos y sufrientes. Las dos pistas de la trama, el amor y la irracional y la irrazonquistante, simplemente no tienen suficiente para hacer el uno con el otro, y que implican que los mismos personajes no se une lo suficiente como para justificar la salida de la historia original. línea. El guionista debe haber elegido una trama u otra. Al final de la película, en medio del segundo funeral de la película, me encontré pensando: "Ahora, ¿qué tiene que ver algo con ese hit-and-run?" Los cineastas pueden pensar que la respuesta es obvia, pero creo que la película fue trazada y ejecutada flotamente.