"Glen o Glenda" fue el primer intento de Edward D. Wood Jr de dirigir una película. Para esto, él eligió un tema cerca y querido por su corazón ... Transvestige, el "Arte" de un hombre que quiere vestirse en la ropa de las mujeres. A su crédito, la madera trató de lidiar con el tema que fue en gran parte tabú en 1953. Desafortunadamente, Wood no tenía el presupuesto ni el saber cómo hacer la película. La historia se abre con un prólogo de Bela Lugosi que tiene poco sentido y luego se mueve. Al descubrimiento de una travesti muerta Glen / Glenda (Daniel Davis también conocida en madera). Inspector Warren (Lyle Talbot) con la ayuda del psiquiatra Dr. Alton (Timothy Farrell) intenta entender por qué un hombre querría vivir (y morir) de esta manera. English está comprometido con Barbara (Dolores Fuller) y se renuente a decirle a ella. de su obsesión. Y eso es. Vemos interminables fotos de imágenes de cualquier cosa del tráfico de la autopista a los soldados que aterrizan en la playa, intercalados con tiros de madera caminando por la misma calle vestida, ya sea que Glen o Glenda, y con mucho tiempo a la ropa de las mujeres en una ventana. Pobre viejo Bela, que estaba en su suerte y se hizo amigo de la madera, sigue apareciendo en toda la historia. No estoy 100% seguro, pero creo que se agregaron las escenas de Bela por su valor de nombre después de que se completó el cuerpo de la película. Para agregar a la confusión de la narración de Lugosi, Farrell como Dr. Alton también proporciona una narración de pantalla. Lugosi sigue diciendo, Bevare, Bevare ... Cuídate, cuídate, así como, un poco de giberish sobre serpientes y caracoles y colas de perros de cachorros. La historia también trata con una transvestida que tiene una operación de cambio sexual exitosa y trata de explicar el Diferencia entre esa persona y el carácter (s) de madera. Las secuencias de sueños son risibles. Una secuencia de boda en la que se viste a alguien como el diablo es un buen ejemplo. La madera también nos da una escena de violación aparente con los actores (?) Totalmente vestidos, pero dejando poco a la imaginación, Risqué para 1953.Esta película junto con los otros "clásicos" de Wood, fue tan malo que se convirtieron en el público como los clásicos de culto. los años. Por esa razón, han sobrevivido hasta este día.