Y aquí está otra pieza de evidencia que afirma que todos deberíamos adorar al Giallo italiano y reconocerlo para ser el principal género más exclusivo absoluto de horror. La "Reina Roja de Emilio Miraglia mata siete veces" es un totalmente fascinante de trazado, valores de producción elegantes, música encantadora, excelentes talentos activos y secuencias de asesinato de Gory inventivamente. Es un fabuloso Giallo (lanzado en el año de oro 1972) que pertenece a los cinco primeros de cada fanático del cine italiano. La historia no solo introduce su asesino promedio con guantes negros y sexualmente frustrados, sino que combina buenos motivos de venganza anticuados con el mito macabro de la "reina roja" asesina. A la edad temprana, su abuelo le dice a la lucha constante de los hermanos Kitty y evelyn sobre una dama extraña que, una vez cada 100 años el 6 de abril, mata a siete personas de las cuales su hermana es la inevitable última víctima. Catorce años después, Kitty se ha convertido en el exitoso coreógrafo de una agencia de modelos prominentes (incluso compartiendo su cama con el gerente general) cuando de repente comienza la juerga de muerte. La hermana Evelyn sería el culpable obvio, pero ella se mudó a los estados recientemente ... o ¿verdad? Complejo pero convincente e involucrando arrepentimientos rojos se lanzan a ti cada par de minutos y el personaje de la reina roja es definitivamente el asesino más fascinante de la historia de Giallo. Su rostro nunca se puede ver, pero lleva una capa roja de sangre y produce la risa más espantosa cada vez que hizo una nueva víctima. ¡Tampoco es exactamente suave, ya que sus víctimas están apuñaladas de forma bárbicosa con una daga, arrastrados detrás de los automóviles e incluso se empalan en las cercas! ¡Este último es verdaderamente uno de los actos de violencia más grandes (= más espantosas) que he visto! ¿Qué más podría solicitar? ¿Alguna desnudez elegante y elegante, tal vez? Las hermosas actrices femeninas obtuvieron esto más que cubiertas, entre ellas Barbara Bouchet y un joven Sybil Danning. Emilio Miraglia no es la directora de Giallo más famosa, ya que solo hizo esto y lo equilibrio igualmente recomendado "La noche Evelyn salió de la tumba", pero su influencia y su importancia no deben olvidarse.