AAA es mi película favorita ... Lo he visto varias veces (no recuerdo el conteo ahora) y cada vez que me encanta ... Esta es la mejor película de Raj Kumar Santoshi ... la comedia,Los diálogos, y el rendimiento es increíble. Todos los actores y actrices han hecho un excelente trabajo ... No puedes dejar de reír mientras ves esta película ... es simplemente hilarante ... Amir Khan y Salman Khan han hecho un gran trabajo ... Y actuando por Paresh Rawal fue excelente como siempre ... La música está inspirada en las antiguas películas Hindi (60s Music) y es bueno ... Todo el reparto de la película ha hecho un gran trabajo ... en general, es unGran película de la comedia de la India para ver ...