La actuación fue horrible.Los efectos especiales, mientras que excepcional, dominaban la película.La escritura fue patética, y el diálogo fue increíble.Y la tonta pequeña historia de amor entre Liv Tyler y Ben Affleck estaba fuera de lugar. Pero la peor ofensa de "Armageddon" fue la falta total de la realidad científica."El asteroide es el tamaño de Texas", dice Billy Bob Thornton.Er, eso es 800 millas de ancho!¿Nadie en la NASA incluso ve el asteroide hasta que una ducha de meteoritos del mediodía arruina en Nueva York?Suuuuure.¿La NASA contrata un equipo de perforación para unirse a los astronautas y los entrena en una semana?Sí claro.¿Alguien lleva un beederm en el servicio de transporte espacial con ellos?Sí, eso es realista.Y Bruce Willis sopla el asteroide con tres segundos de sobra.¡Cómo Disney-esque! ¡Qué mala fue esta película?¡Me arraigo por el asteroide!