Describí a Woody Allen's Manhattan como perfecto para alguien el otro día, y pensó que era una forma extraña de describir una película ... He visto solo un puñado de películas que llamaría perfecto.Manhattan es uno, McCabe & Sra. Miller de Robert Altman es otro y, una vez, Sergio Leone, también es otra película que creo que logra la perfección.Hay algunos otros, pero aparte del hecho de que no encuentro fallas en los tres que mencioné, también debo admitir que a los tres directores se adquieren gustos. Si hay una película que podría estar detrás y apostar a la casa que alguienLe mostraría que lo encontraría impecable. Son los brazos de los hombros. Luces de la condición, el gran dictador, la fiebre del oro e incluso las casas de empeño son las 10, pero no solo, Chaplin hizo todo bien en esta película, todo lo que hizo es hilarante y conmovedor a unnivel más allá de la explicación.