Mark Walhberg en un gran papel, idolora una estrella de rock en la medida de conocer todas sus canciones, lo imitando a la perfección y vestirse como él.Cuando la oportunidad viene a que él se haga cargo de su papel de "ídolo" en la banda, salta a la oportunidad.Sin embargo, el papel de una estrella de rock puede no ser lo que se rompe para ser ... y las relaciones pueden cambiar ... Esta película, sin duda me golpeó, ya que tener el tema de lo que alcanzas puede no ser lo que crees que esUna vez que lo entiendes.En general, una película realmente buena con grandes actuaciones de todo el reparto, así como los dos clientes potenciales, Mark Walhberg y Jennifer Aniston.Me hizo sentir triste, especialmente cuando Emily, (Jennifer Aniston), se encontró con Chris en Seattle y vio las profundidades a lo que había hundido.Si alguien alguna vez soñaba con ser una estrella de rock o un grupo, deberían ver esta película para ver que el estilo de vida, aunque glamoroso por un tiempo, es muy solitario y, en última instancia, no lo que quiera.