Este título parece más como un ejercicio de filmación que una película que debería haber sido liberada para ser vista por el público.Para Dafoe y su esposa, debe haber sido divertido trabajar juntos en una película por primera vez, sin tener en cuenta que las personas podrían verlo.Sentí que era de 90 minutos desperdicié, ya que esperé ansiosamente a que se desarrollara una trama, o incluso comenzara. TRY para adaptarme a esta película en un género y no lo harás, porque carece de un comienzo, medio o final.He visto las películas 'Arty' antes y esto ni siquiera se acerca a ser artístico, abstracto u original, me parece que me parece completamente sin sentido. Creo que se habla por sí mismo cuando las únicas personas que calificaron a esta película a10 fueron los menores de 18 años.Sin duda para las constantes escenas eróticas sin sentido que la película insistió en lanzarnos.Eso es si puedes llamarlo erótico.Ciertamente no tenía gusto.