Estoy de acuerdo con todas las fortalezas mencionadas en las otras reseñas, pero hay algunos latidos que faltan aquí que lo mantienen firmemente dentro del género del drama del crimen o la película Noir y limitándolo de ser un gran drama más allá de los límites de los "elementos" que compensan Película Noir, sin decir que las grandes películas no sean / no puedan / no ser / no deben ser también grandes dramas, pero esta no es otra nota, la música en la película se usa con moderación, pero diría se usa para acentuar la acción con más frecuencia que los elementos de la esposa. Enatte a esta película por cierto por cierto, con un tipo abrupto de fin no finalizado, ya sea, ya sea a la derecha o una decepción depende. Sigue a algunos específicos. El turno de la historia involucra a los niños que ven morir a su madre, o debería ser el gran momento. Pero los niños nunca se muestran que reaccionan de una forma u otra. Ninguna llora, ni le pregunta a su Padre lo que sucedió, los niños son buenos actores y las reacciones del Padre, supongo lo que importa, pero este es un gran error. Este es el corazón de la historia y los niños se mantienen mayormente en blanco en su reacción. Realmente simplemente no tienen ninguno, en la siguiente escena, se ven como si no pasara nada. En le gusta la moda, hay un vínculo que se forma entre los personajes de Belmondo y Ventura. Belmondo dice que conocía al compañero quien fue asesinado, pero esto nunca se explica y no tiene impacto dramáticamente en Belmondo o en nadie más. El Subplot Romántico de Belmondo también cepa la credibilidad, aunque actúa de manera convincente. El personaje de Ventura solo permite a Belmondo involucrar a un extraño total en su plan de escape por ninguna razón. Ni siquiera comenta ni parece que se da cuenta. Otra brecha. El final de la película, y no lo estropeearé, el final sucede fuera de la pantalla con una voz superficial para decirle lo que sucedió. Supongo que esto trata de hacer que se sienta más fiel a la vida, pero de nuevo como estos otros errores deja el drama de la pantalla. ¿Cuál es el punto de no tratar estos problemas? No lo sé, aparte de quizás los objetivos de la película se limitó a dar a la audiencia lo que quiere de un melodrama del crimen, sugiera algunos elementos más profundos, luego suceder para ignorarlos. Eloo es mucho que recomendar esta película. , Ventura es muy buena, pero demasiado mala, podría haber sido un gran drama, así como una historia de delitos, como con la película favorita de IMDb de todos los tiempos, el padrino. Esta película tuvo potencial. Sin embargo, haría un buen remake, si se hace en los Estados Unidos, más problemas probablemente hundirían la película, pero en manos del Director correcto sería un buen remake, aunque es dudoso que el desempeño de Ventura podría estar cubierto. Vale la pena verse, pero frustrante como entero