Siempre creí que una película que es la trama está centrada alrededor de un videojuego de realidad virtual nunca suena como si fuera algo especial, pero que existen desafió que no podría haber estado más mal. Esta película es increíble y, mientras está altamente entretenida, ofrece mucho más que eso. Desde el principio hasta el final, esta película le tiene conceptualizando hasta el punto en que puede tener tantas ideas, no puede hacer una conclusión final. David Cronenberg tiene un talento para esto, ya que él hace tantas cosas. EXISTENZ es puro Cronenberg; La forma en que está escrito y la forma en que se dirige es muy exclusiva de su estilo y eso solo puede ser algo bueno. Cronenberg se propuso un objetivo claro con esta película y eso fue mantener a la audiencia adivinando lo que hizo con aparente facilidad. Su cariño por el Grotesque no es tan predominante en esta película, ya que está en la mosca o el almuerzo desnudo, pero todavía hay algunos elementos como las vainas del juego y cómo se hacen que pueden hacer que la audiencia se estremezca. Con respecto a su trabajo anterior, Existenz es más una combinación de videodromo y un escáneres menos violentos, una combinación bastante impresionante. Configuración de la película en el futuro no muy lejano fue una decisión realmente buena, ya que permitió a Cronenberg ser extremadamente imaginativo con los alrededores de las películas y también le permitió visualizar más conceptos, lo que permite la escritura menos inhibida. Era importante que la película no se convirtiera en confusa y Cronenberg evitó esto muy bien al mantener las cosas relativamente simples. Además, si quería hacer una película sin sentido, sabría cómo hacerlo mucho mejor que esto.Existenz cuenta con un elenco de los actores de los personajes extremadamente talentosos y todos se desempeñan muy bien. Jennifer Jason Leigh le da la actuación de destacación como el diseñador de juegos que pasa más tiempo fuera de la realidad que en él. Leigh es sexy y comandante en su papel como Allegra y ella realmente se pone los dientes en el papel. El rango emocional que muestra en la película es particularmente impresionante, lo que lo hace completamente creíble (si puedes creer algo). La ley de Jude también es buena y es muy convincente en el temor de su personaje a la implantación. La química entre estos dos es muy eléctrica y le da a la película un poco de sabor. Ian Holm y Willem Dafoe son solo dos de los grandes actores en apoyo que agregan más profundidad a la película con actuaciones muy coloridas. El elenco de la película no es enorme, sino que existenz definitivamente tiene la "calidad, es mejor que la cantidad" de la cantidad "que funciona muy bien. Muy bien como entretenidos y estimulantes, existenz toca temas sociales como el control y la pérdida del yo. Esto demuestra aún más la película como un buque intelectual y también podría explicar por qué no fue un gran golpe de Hollywood. Existenz tiene mucho que ofrecer y, aunque no es para todos, aquellos que les gusta el trabajo de Cronenberg o a quienes les gusta casi la ciencia ficción, casi se asegurará de esta película. Es una de esas películas que deben ser vigiladas con una mente abierta, pero realmente es algo especial.