Un amigo una vez me pidió que leyera un guión del suyo que había sido opcionado por un estudio de películas. Decir que era uno de los scripts más ineptos e insípidos que había leído sería una subestimación audaz. Sin embargo, nunca le dije esto. ¿Por qué? Porque en un mundo donde las películas como "mientras estaba fuera" se puede iluminar de color verde y atraer a una estrella ganadora de Oscar como Kim Basinger, un guión que carece de carácter, contenido y sentido común no es garantía de que no se venderá. Muchos otros revisores han señalado: "Mientras ella estaba fuera" es una pellena de mujer in-peligro terrible, que ha abusado de la ama de casa que cazaba por cuatro campanas improbables en la víspera de Navidad. Cada queja es legítimo, desde el diálogo débil y del mal, actuando hasta los lapsos de la lógica de la mandíbula, pero el basinger es una actriz tan interesante y la premisa no es de promesa. Aquí hay un par de cosas que me sorprendieron: 1) No me importa cuánto se supone que debemos pensar que su esposo es un idiota, la casa es un desastre con juguetes. ¿Desde cuándo se convirtió en abuso infantil para hacer que los niños se levanten después de sí mismos? 2) Las bandas racialmente diversas son raras en todas partes, excepto Hollywood, donde generalmente son los únicos grupos equilibrados racialmente en la pantalla.3) Seguro que la película es estúpida. Pero también lo son los innumerables "thrillers" que he sentado a través de donde las mujeres son retratadas como las víctimas de sadismo masculino. Estúpido o no, me pareció refrescante ver a una mujer obtener lo mejor de sus torntores.4) ¡Me encantó el final! 5) Aunque un revisor anterior acuñó esta frase, realmente creo que esta película debe ser retorcida "The Red Toolbox of Doom".