Ni siquiera los Beatles podrían escribir canciones que a todos les gustaban, y aunque Walter Hill no es un trapeador, es insuperable, cuando se trata de pensar las películas de acción provocadoras. Los años noventa vinieron y las plataformas sociales estaban cambiando en música y película, la aparición del rapero se convirtió en la estrella de cine estaba en pleno apogeo, la actuación se asentaba con el acento regional y la actuación transparente de cada hombre. Esta fue una de las muchas películas de hielo que vi a un niño y amaba, solo para verlos más tarde y temblar. Bill Paxton y William Sadler son bomberos con vidas básicas hasta que un inquilino de la construcción ardiente a punto de subir en llamas con las manos sobre un mapa con implicaciones de oro. Me entrego a Walter para configurar rápidamente los personajes y la ubicación principal. Pero culpo a todos los involucrados por resolver las actuaciones de Lame-O. Ice-T y Cube deben haber sido calurosos en este momento, y mientras disfruté de sus carreras como raperos, en mi opinión, se cayeron en esta película. Se trata de noventa minutos de un hombre que le da ridículo ridículamente la espalda al otro tipo hasta el punto de que se encuentra bloqueado en múltiples estados de incredulidad. Ahora, esta es una película, no es un documental, por lo que no desperdicio mi tiempo, relatando todas las estúpidas giras de la trama en esta película, pero hubo muchos, y no lo llevaron a ninguna parte. Tengo la sensación de ver esto que todos en el set era Sord de confundidos y solo jugando las cosas del brazalete. Hay dos cosas que todavía disfruto al respecto, uno implica una escena con una aguja y la otra es la enorme pistola de Sadler. En pocas palabras Esta película es como la pizza de Domino. Sí, lo comeré si tengo hambre y no tengo ganas de cocinar, pero soy muy consciente de que sabe a una mierda. 3 estrellas, meh.