No soy un experto en actuación u otros detalles de la película, pero esta película me acaba de golpear profundamente.No creo que lo olvidaré.Una escena especialmente (creo que cualquiera que haya visto la película sabrá de qué persona que estoy hablando) está impresa en mi cerebro. También vio la película similar a Lilja 4-Etoy (como se menciona en un comentarista anterior).También fue muy en movimiento, pero no tan directo al punto y brutal.Si eres sensible, ya sea que traerá lágrimas a los ojos, pero los anjos, SOL (los ángeles del sol) pueden permanecer contigo para siempre. Esto es muy deprimente el tema, pero creo que, no, espero que la película tenga éxito.Al traerle más atención. ¡Más de la gente necesita ver esta película !!!!!!