Esta es una película que en la superficie parece ser todo acerca de J.Edgar Hoover dándole a sí mismo una gran palmadita en la espalda por luchar contra Klansmen, yendo a los asesinos indios, cazando a los famosos pandilleros de la década de 1930, luchando contra los nazis en los Estados Unidos y el Sur. América durante la Segunda Guerra Mundial y los Comunicaciones en Nueva York a principios de la década de 1950. Por supuesto, en 1959 no sabíamos sobre la obsesión del Sr. Hoover por mantener archivos secretos sobre los estadounidenses honestos, que molestan a las personas les gusta el Rev. Martin Luther King, JR, pero lo peor de todo, su asunto de amor secreto con su Director Adjunto, Clyde Tolson ( Si quieres saber más sobre ese tema, le sugiero ver a la película Citizen Cohn). Aparte de la aspiradora, esta historia de una vida en el FBI según lo dicho por Jimmy Stewart lo convierte en una película decente pero anticuada. Vera Miles como su esposa devota también es buena. Pero Jimmy es la película. Tanto como la producción controlada por Hoover y siempre se aseguró de que el FBI se vea sin falta, Jimmy Stewart le dio a la película un lado humano, un logro considerando que Hoover siempre estaba mirando por encima del hombro. La puntuación de fondo también es agradable. He leído artículos en línea recientes que sugieren que esta es una película olvidada. Jimmy Stewart fue una de las mejores estrellas de la película de todos los tiempos y ninguna de sus películas debe ser olvidada. TCM fue la última red para mostrarla hace mucho tiempo y espero que lo muestren de nuevo.