"Stella", protagonizada por Bette Midler en el rol de título, es un lácteo desabastecido. Ubicado en la estanca Nueva York, Stella Claire trabaja noches como una criada de bar, vertiendo y bailando en un salón de trabajo. Una noche, en viene un pasante médico de lanzamiento, Stephen Dallas, quien Woos Stella, y en el curso de su asunto lo impregna. Ella desprecia sus ofertas de matrimonio y aborto, lo envía empacar a una carrera médica lucrativa, y levanta a su hija en casi la pobreza. Flash-forward 16 años y la hija ha crecido en una hermosa, amorosa, joven. El Dr. Dallas no está fuera de la imagen, aún manteniendo una relación tenue, pero cariñosa con su hija y .... Estoy divagando, y peor aún, haciendo que la película suene algo interesante. La actuación y la escritura de guiones son tan sobre la cima, dejará que un gemido en casi todas las escenas. El principal delincuente es Bette Midler, pero de cerca es John Goodman como su amigo alcohólico. Cada escena parece más ideada que el precedente hasta el final, que es verdaderamente un grito. Tomado como una pieza dramática, esta película no califica más que el grado D, pero como campamento, anota un B + no deseado.