¿Por qué parecía que el marido siguió llamando a ella appy?Ruinó un gran episodio y, por lo tanto, solo puedo darle un 6. La gramática adecuada y la pronunciación son esenciales para una película. Era muy hellraiser, lo que con toda la piel está subiendo aunque no sé cómo alguien puede sobrevivir sin piel. La piel es un órgano vital.Al cuerpo, el órgano más grande en realidad y sin que moriríamos.Cuanto más es una película de terror, más espeluznante puede ser y más entretenida. Admito que las historias de los grandes directores de terror son muy decepcionantes y muy mediocres.6/10 ¡Vamos, yankies, llega a tu inglés a par!