Vi los primeros momentos en TCM hace unos años, pero se detuvo después de unos 15 minutos. Lo vi enumerado en el horario en el Teatro Stanford en Palo Alto, y prometí que haría los 40 minutos en automóvil. El Stanford es una casa de cine antigua que comienza cada película con las cortinas aún cerradas, tienen cortinas. Se abrieron a medida que la fanfarria del logotipo de Fox comenzó a jugar. Cuando "lo mejor de todo" apareció en enormes letras rosadas, se extendió contra el horizonte de la ciudad de Nueva York, supe que tenía razón para esperar. Llavoco esta película. Hubo tantos momentos pequeños que agregaron al aspecto y la sensación de la película: cuando Hope Lange entra en la oficina de publicación por primera vez, los títulos de las revistas publicadas están grabadas en el vaso (el adolescente y la elegancia); El delantal swanky de Joan Crawford que llevaba, para que pudiera servir a sus invitados a su fiesta sin engañar a su atuendo; La forma en que la cámara se inclinó para indicar cómo se estaba convirtiendo en la locura Suzy Parker (estaba casi de lado en un momento); Cómo la esperanza Lange siguió viviendo en ese punto de descarga que compartía con los demás a pesar de que obviamente estaba haciendo mucho más dinero que al comienzo de la película (supongo que era demasiado escandaloso para una sola chica vivir sola) .hope Lange era tan hermosa; Así fue Suzy Parker. Y en qué se trata de Mark Goddard en un papel que no habla. Me enamoré de él cuando era un niño mirando perdido en el espacio. Viendo esta joya en la pantalla grande me llevó a planear otra caminata hasta el Stanford para ver la antigua casa oscura. Por cierto, compré un pequeño soda y palomitas de maíz en la posición de la concesión, y me sorprendieron cuando el trabajador me preguntó por dos dólares.