Es una pena que los actores de calidad como Baldwin y Booth tengan que sucumbir a las historias y scripts pésimos solo por el dinero.Pero, hey, es un mundo cruel ... Este es solo otro de una larga línea de thrillers de asesino que usan todos los giros narrativos habituales para tratar de que parezca más atractivo de lo que es.Claro, tiene algunas ubicaciones agradables, es una producción convencida, hay un buen trabajo de cámara y edición, y es bastante bien ritmo, en general. ¿Cuál es el problema real?Simplemente, toda la premisa es totalmente increíble.Sin embargo, en lugar de perder una historia podrida, le permitiré saber de qué se trata, es decir, si puedes superarlo.Gestioné, pero solo porque me gusta Baldwin y seguí con la esperanza de que mejorara. No lo hiciera.Y, tenía uno de los finales más climáticos que he visto durante mucho tiempo.De hecho, tal vez nunca ... Pero, es divertido inofensivo, supongo, si no tienes nada mejor que hacer.