Esta revisión es para el conjunto de cajas de tres discos DVD del Reino Unido. El disco uno se llama atrapado en el acto y contiene un comportamiento modelo, persiguiendo a Jamie y rápido y curioso. El disco dos se llama fantasías de dormitorio y contiene placa azul especial, cayendo en la lujuria nuevamente y amor Pocion No. 10. El disco final se llama algo queda y contiene la sala de chat, es la jefa y legalmente la tuya. Por qué los otros cuatro episodios de la serie no están incluidos es un misterio porque seguramente hay espacio suficiente en los discos para mucho más material. Cada episodio se abre con el gerente del hotel Chloe (Lauren Hayes) leyendo una carta de un cliente satisfecho. Luego vamos a ver la historia que se desarrolla a medida que los huéspedes se registran en el hotel. Especial de placa azul es la excepción porque esta historia es de una camarera. Los escritores deben recibir crédito para obtener una buena variedad de líneas de historia. Por ejemplo, el comportamiento del modelo es aproximadamente dos modelos que compiten por la atención del equipo fotográfico; Falling en la lujuria de nuevo se trata de un hombre y una mujer que se separaron y reavivan su amor cuando se reúnen nuevamente en el hotel; Ella es la jefa, trata sobre un secretario / perro de perros que demuestra que muestra que es más de un hombre de lo que su jefe se realizó, mucho para su placer. Todos los episodios conducen a mucha desnudez y sexo. No debe sorprender que todos los personajes de este hotel sean hermosas mujeres y hermosos hunks. Incluso los secretarios geeky se transforman cuando eliminan sus espectáculos y dejan caer el pelo. La acción sexual es abundante, pero para mí parece demasiado frenética y falsa. El trabajo de la cámara también podría haberlo hecho con un poco de moderación, gastando demasiado tiempo de cerca y moviéndose para capturar todo, y, como de costumbre, conseguimos música fuerte durante la acción sexual. Finalmente, los créditos finales mencionan el hotel de Canopy del Palm, la Singer Island, Florida, aunque mi mapa de Florida no muestra a la Isla Singer. El paisaje ciertamente se parece más a Florida que Utah o Las Vegas que algunas personas han mencionado. Este es un buen esfuerzo y es una pena que la segunda serie aún esté esperando un lanzamiento de DVD del Reino Unido. 4 estrellas.