Como la mayoría de los otros críticos parecen estar de acuerdo, esta adaptación de 'después del funeral' es muy buena. Siempre una de mis historias favoritas de Poirot, me preocupaba que pudiera estar "desordenado con". Bueno, era un poco, pero solo un poco y el final, el resultado fue entretenido a fondo. David Sucha sigue siendo bien incorrectamente impecable como Poirot y (como otros han señalado) la otra estrella de este espectáculo es Monica Dolan, que seguramente no podía mejorarse como la señorita Gilchrist. ¡También disfruté mucho de Fiona Glasscott que estaba acertada como el corte de Rosamund Shane, pero en realidad, el casting era bastante impecable en todo momento. Se elimina un punto para que los adaptadores no puedan resistirse a reprimir demasiadas revelaciones en los últimos quince minutos. El negocio con la voluntad y los hechos de la casa fue un poco innecesario, aunque no me importó cómo apretaron la estructura de la familia Abernathie (en el libro, el árbol genealógico es realmente bastante complicado). Sin embargo, los últimos momentos en los que se revela el asesino están realmente bien hechos, y encontré el final, cuando todos dejan enderby, con el buen toque. Esta es realmente una de las mejores series de Poirot hasta ahora.