"Hijo de la máscara" es una terrible excusa de una película. Fui a ver esto con mi amigo y todavía desearía haber visto "por Winn-Dixie" en su lugar. Debo decir que es parcialmente mi culpa, ya que acepté ir a verlo con él. Al ser fan de la primera película de "máscara" (Jim Carrey fue hilarante), esperaba que no fuera tan malo, ya que todos los críticos dijeron que estaban en minutos de la película, sabía que se dirigía al desastre. Los intentos asquerosos e inútiles de ser graciosos tienen pequeños siete y niños pequeños que chocan con risas, pero el resto de nosotros nos quedaban mirando a la pantalla con incredulidad. Finding la película como repulsiva y sin gracia como lo hice es sorprendente a mí, como Me encantó "Película de miedo" y "Anchorman", dos películas que muchas personas conozco han encontrado crudo y ofensivo. Pero la cosa es que "Hijo de la máscara" no es gracioso, a menos que tenga menos de diez años. La película presenta mucha CGI en ella, pero no puede salvar este pedazo de basura. Quien haya permitido que esta película llegue a la pantalla grande probablemente estaba pensando que tenía potencial, considerando el éxito de su original. Desafortunadamente, no tiene ninguna de las risas, diversión o emoción de la primera, creando una burla de la película original. Recomiendo alquilar la "máscara" original a cualquiera que esté pensando en ver este. 1 Estrella de 10 es generosa para este terrible desastre.