** SPOILERS ** Desde la desaparición en el mar de su sobrina favorita, la escritora de Mystery Mystery, Abigail Mitchell, Ruth Gordon, tiene fuertes sospechas de que era el marido de Phyllis Edmund Galvin, Charles Frank, quien era responsable de su muerte. De hecho, Abigail está convencido de que la asesinó y lo hizo verse como un trágico accidente. Sabiendo que no hay evidencia que no haya evidencia que tenga a Edmund arrestada por la muerte de Phyillis y decidiendo tomar la ley en sus propias manos, abigail cocina este plan elaborado para hacerlo. En y haz que se vea, como la muerte de Phyllis, un trágico accidente. Conseguir que Edmund viniera en secreto a su mansión para darle la combinación a su caminata segura, ya que está a punto de irse de vacaciones para la ciudad de Nueva York, Abigail lo engaña en entrar en el interior de la sobresalta y sorprendida Edmund en. Con la caja fuerte Al estar insonorizada, nadie en la mansión, la mandía de mayordomo y la secretaria personal de Abigail, Mariette Hartley, lo escuchan gritar por la ayuda y al día siguiente, Edmund se encuentra asfixiado. Veronica descubrió el cuerpo de Edmund cuando estaba a punto de guardar, para mantenerse seguros, el último misterio de asesinato de Abigail. Columbo, Peter Falk, se le llama al caso que involucre la extraña muerte de Edmund Garvin para determinar si es un asesinato o un accidente trágico. Pasando por Edmund's Apartment Columbo está desconcertado para descubrir que no tiene una sola foto de su difunta esposa, ¿quién ha estado desaparecido por solo un mes? Esto se relaciona con lo que Abigail siempre se sentía de él en Edmund que no está enamorado de Phyllis y también a un sospechoso en ella, en la mente de Abigail, asesinato. Columbo Un gran fan, junto con su esposa, de las novelas de misterio de asesinato de Abigail le cuesta darnos cuenta de que, de hecho, fue responsable de la muerte de Edmund. Todas las pruebas apuntan a Abigil, incluyendo un par de claves desaparecidas que eran Edmunds. Todo esto demostró que la abogail estaba de hecho en la casa, no en su camino hacia el aeropuerto, cuando Edmund estaba encerrado dentro de la caja fuerte. A través de toda la evidencia que Columbo se encuentra con esta extraña conclusión de que Edmund debe haber dejado alguna evidencia Dentro de la caja fuerte por escrito a quien es su asesino. Esa conclusión se remonta rápidamente cuando se descubre que Edmund ni siquiera tenía un bolígrafo o un lápiz, así como la luz, con la bombilla segura quemada, sobre él para que lo escribiera. También hay algo muy extraño que está dentro de la caja fuerte que ha estado en la mente de LT. Columbo desde que vino en el caso. ¡Esto tiene que ver con el residuo de pintura negra que se encontró debajo de las uñas de los muertos de Edmund y en su hebilla del cinturón! Es esa evidencia, cuando se coloca con una serie de otros artículos en la caja fuerte, que al final cuelga el asesinato de Edmund en el escritor de Mitchell Mysticy Trick and Muy astuto. Edmund dejó que Abigail se convincente sin saberlo en su último intento, ya que el aire en la caja fuerte estaba siendo agotado, por su respiración, al usar colgajos quemados para escribir en Abigail el último manuscrito que lo asesinó: Abigail Mitchell!