Muy horrible pero vigilable y entretenido. Es la misma historia antigua (si has vivido a través de los años 80). Los veteranos de Vietnam luchan juntos como amigos contra la injusticia de nuevo en los estados. A-Equipo se encuentra con el deseo de la muerte, mi favorito! El tiempo continúa, los soldados se van a casa, y los años más tarde, un amigo está en problemas. No, espera, de hecho, el amigo está muerto y es su padre que está en problemas. Nuestro primer héroe, Joey, es asesinado por un ablandador de carne sumamente horroroso (súper puntiagudo), ya que trata de defender la pequeña tienda de su padre de la pandilla local "Protección" a pesar de estar en silla de ruedas atados de la guerra. Desesperado por la ayuda, el Padre habla con Sarge, el líder de la antigua unidad de Joey de Vietnam, cuando Sarge aparece para el funeral.Bell, la rueda chirriante obtiene la grasa, y la vieja sildesta se levanta para la ciudad. Puedes imaginar bastante la mayor parte del resto de la película. La única cosa que me llevó loco es que Sarge sigue ardiendo a sus hombres sobre la planificación, y sobre cómo son realmente buenos en lo que hacen cuando hacen frente. ¡Pero Joey no se habría puesto en una silla de ruedas en Vietnam en el primer lugar si la unidad no hubiera estado jugando! Luego, cuando las cosas van realmente bien en la ciudad, ya que luchan contra las pandillas, lo hacen de nuevo. Por ninguna razón, omite completamente su plan e intente clavar la pandilla sin que todos estén presentes. PHH !!!! Levanto mis manos con disgusto. ¡La tontería! También hay un momento sospechoso cuando todos los miembros actuales de la unidad se aseguran de probar la heroína que arrebatan de la pandilla para asegurarse de que sea real. Cada uno de ellos. Hmm .... ¿Qué vas a hacer? Sigue mirando, supongo. La película no es demasiado horrible de ver, pero es una burla. Hay todos estos momentos climáticos cuando nada realmente termina sucediendo. Las cosas más dramáticas que suceden son a comienzos de la película: los explosivos en Vietnam, la batalla de la muerte de Joey, y la pandilla pateando brutalmente un inocente Oso de peluche (¡Pobre Teddy!). Supongo que mi carne principal con esta película es que me siento decepcionado por ello. Incluso las confusas subparcelas con "ayudantes misteriosos" y sus motivos de uso cruzado extraños no fueron suficientes para salvarlo al final. Pero algún día tal vez todo saldrá a la derecha y harán una secuela. Ja ja ja ja !!!