Casa de Dracula trabaja desde la misma premisa básica que la Cámara de Frankenstein del año anterior; a saber, los tres monstruos más famosos de Universal; Drácula, el monstruo de Frankenstein y el hombre lobo aparecen en la película juntos. Naturalmente, la película es bastante desordenada, pero el hecho de que los tres monstruos están generalmente, es suficiente para garantizar que los sesenta y siete minutos de la película no se vuelvan aburridos. Es obvio que la idea de hacer que otro Monster Mash entró en la cabeza del escritor antes de que lo hiciera una trama real, ya que el hilo que estamos dados no es exactamente sin agujeros. La trama ve que el conteo Drácula llega a la casa del Dr. Edelman, pidiendo una cura para su vampirismo. Luego, lo que solo se puede describir como una coincidencia, ve a Lawrence Talbot, a.k.a. ¡El hombre lobo aparece pidiendo una cura por su aflicción! Resulta que Drácula está en la mazaina de la hija de Edelman, pero Talbot realmente es serio. Cuando resulta que no puede ser detenido de convertirse en un lobo, el hombre lobo se lanza en el mar ... donde termina encontrando el monstruo de Frankenstein. Toda la película, esta película no es tan buena como la casa anterior de Frankenstein. La película de 1944 puso su parcela juntos mejor que esta entrada en la serie, ya que la trama aquí no le da igual tiempo a cada monstruo universal. La parcela de Drácula es la más grande al principio, pero pronto se enfatiza solo para resurgir al final. El hombre lobo es la estrella del espectáculo, pero su historia nunca se desarrolla realmente, y esencialmente es simplemente otra versión de la trama que siempre se encuentra en. El monstruo de Frankenstein recibe la mano más fría, ya que aparece en la película simplemente como una idea de último momento. , y una excusa obvia para asegurar que los tres monstruos aparezcan en la película. La historia del médico que se une a los tres juntos es lo más interesante, pero esto es un poco decepcionante, ya que no es la razón por la que la gente verá esta película. La actuación es lo suficientemente buena, con John Carradina que muestra a su lado siniestro y Lon Chaney Jr, una vez más asegurándose de que su personaje esté bañado en tragedia. Glenn Strange no se le da nada que hacer, y OnSlow Stevens demuestra el verdadero punto culminante como el Dr. Edelman. En general, esta película no hará mucho por nadie que no sea un fanático del horror universal; Pero a medida que las películas de monstruos tontas van, vale la pena ver la Casa de Dracula.