Hay algunas tomas bonitas en esta película, atrapa a algunos de los paisajes con una luz tan hermosa, de hecho, la cinematografía es probablemente que sea mejor activa. Pero es básicamente más de una película de televisión, y aunque tiene muchos giros. y se convierte en la parcela, que lo mantiene en visión bastante interesante, no hay subtítulos y los desarrollos clave de la trama se presentan en español, por lo que los altavoces no españoles se dejarán un poco perdidos. Lo tenía como un regalo de Navidad, ya que es un rasgo familiar. Para trabajar a través de las películas de un actor, encontramos talentosos, y Matthew Mconaughey fue simplemente increíble en "un momento para matar", y los "Newton Boys", así que expresé, quería ver más de su trabajo. Sin embargo, aunque se dice en la caja de DVD es una película de Matthew Mconaughey y usa esto como una estrategia de marketing, tiene algunas líneas y está en pantalla por no muy minutos al final de la película, básicamente es un extra y no se ilumina exactamente la pantalla mientras él está en, así que morir a los fanáticos duros, realmente no vale la pena de ese punto de Vista. Sin embargo, la estrella de las películas, Patrick McGaw es genial y muy fácil a los ojos, y su personaje es tan agradable y amable y cariñoso, un verdadero santo de un chico, estaría bien escrito en una ROM COM.SO Para el verdadero McConaughey, actuando en brillo de los que he visto, le recomendaría: "Un momento para matar", "Newton Boys" "FRAILTY", "Cómo perder a un chico en 10 días", "EDTV" y " Amistad "y evita demasiado" más grande que la vida "y" Ángeles en el campo "A menos que se sienta como una película para niños o que tenga hijos, ya que ninguno de estos es indicativo de su talento, sino que son películas bastante divertidas para los niños, de nuevo MM es realmente Nada más que un artista de apoyo con solo unos pocos si alguna line.As para Scorpion Springit no es una mala película, pero tampoco está robando la pantalla.