La primera película de sonido de Eisenstein vuelve a contar la batalla del hielo de 1242, cuando los rusos bajo Alexander Nevsky derrotaron a los Caballeros Livón, ansiosos por llevar a Rusia bajo el catolicismo romano. Hecho en 1938, Nevsky se puede ver como un pedazo de propaganda: los Caballeros Germánicos, con sus cascos siniestros (y algo tocados) son posteriores evidentes para los nazis. La carnicería por los caballeros cuando entran en una ciudad rusa parece una advertencia profética de las masacres de la Segunda Guerra Mundial. La película termina con una advertencia: los que vinieron a Rusia con la espada morirán por la espada. Hecho en delicado blanco y negro (algo recordable de un daguerreotipo), también marcó el regreso de Eisenstein al favor oficial. A fines de la década de 1920, Stalin quiso que los cineastas soviéticos detengan la experimentación e hicieron películas que serían más populistas y sabrosas para el público ruso. Eso detuvo la carrera de Eisenstein en Rusia durante una década, y en Nevsky regresó con su película más accesible. El punto fuerte de Nevsky está en su segunda mitad, que presenta la batalla en sí, y se ve justamente como un hito en la historia de la película: nunca antes (y probablemente nunca después) una batalla sería tan vívida en la pantalla. Otro punto fuerte es la hermosa banda sonora de Prokofiev (usar un compositor para anotar una película fue completamente inusual en ese momento). Uno de sus puntos más débiles: el alivio cómico (en forma de dos guerreros rusos de Simpleton que intentan escurrir a un hermoso campesino ruso) es realmente jarring.