Mi mamá y yo fuimos a ver esta película porque mi hermano está sirviendo en el Cuerpo de Paz de los Estados Unidos en la misma región en la que se establece. A mitad de la película, decidí que le dio que no se debía a medir lo que pretende lograr, el título es pretencioso. El sujeto con el que se trata podría haber hecho para un excelente documental, pero debido a su mala ejecución, me dejó mucho menos educado sobre el tema de lo que esperaba convertirme. Estoy de acuerdo con Laura-Jane de Canadá ("Mensaje poderoso pero carece de enfoque"). También estoy de acuerdo con el usuario que comentó que este estilo libre de narración de cineasta es lo opuesto a la de Michael Moore, pero no estoy de acuerdo en que presenta diferentes puntos de vista e invita al espectador a decidir por él o a sí misma. Estoy de acuerdo con el comentario de un usuario que "se aprende mejor una lección cuando dibujamos las conclusiones a nosotros mismos"; Sin embargo, nuestras conclusiones no pueden ser nada más que fundadas deficientes si nos presentamos poca información relevante de la cual los dibujamos. Los principales puntos del documental parecían ser que 1) los pueblos africanos que viven cerca del lago Victoria son muy pobres y sufrir mucho 2) La introducción de PERCH para el lago Victoria, infligido por los europeos, arruinó su ecosistema. 3) Las comunidades que rodean el lago Victoria dependen financieramente de la economía de PERCH. Las mejores cosas que puedo decir sobre la película es que intentó relacionar las perspectivas de las personas promedio en el África subsahariana, que, desafortunadamente, es una anomalía entre películas, y que intentó retratar la pobreza como resultado de un sistema económico disfuncional en lugar de un fenómeno universal e inevitable. Me gustó la ironía que capturó en la cantidad masiva de peces, saliendo del país frente a una hambruna. Aprecio la representación de cómo fuera del toque, el equipo de U.N. asignado a la región fue con la gente. Como casi todos los documentales que no tienen la palabra "mujeres" en el título, esta película no realiza un buen trabajo que representa las voces de las mujeres: la mayoría de los hablados realizados en entrevistas es la de los hombres. Tengo que ver a los hombres. Película por segunda vez para capturar algunos puntos clave que podría haber perdido, pero no logré detectar la teoría de Sauper de la relación entre la introducción de PERCH para el lago Victoria y las condiciones de vida injustas para los africanos que viven cerca del lago. Además, podría estar equivocado, pero me sorprendió que Sauper podría hacerlo bien para mejorar sus habilidades de entrevista. No solo las preguntas que le preguntó y las respuestas que incluyó parecen ser arbitrarias, pero parecía tener un verdadero habilidad para hacer que los entrevistados sean incómodos e incómodos. El desarrollo más convincente en la película es la sugerencia de que la exportación de PERCH ahora funciona a Enmascarar la importación de armas y que la economía real que atornille a los tanzanos es la de la guerra, no la pesca. Lamentablemente, Sauper se aleja de realizar un exposición exhaustiva de la idea (o al menos extender la entrevista con el reportero que parecía saber de qué estaba hablando en lo que respecta a la importación de armas) y enfrentarse a un enfoque de "decidir por sí mismo". .Igua la pesadilla de Darwin estaba destinada a disipar el mito de que la primera explotación mundial del Tercer Mundo les da "una oportunidad para una vida mejor", no hizo un buen trabajo. Si estaba destinado a representar cómo la industria de fabricación de armas en los Estados Unidos y Europa es responsable de un conflicto armado en todo el mundo, no hizo un buen trabajo. Si estuviera destinado a retratar lo que impulsa a las personas a la prostitución, no hizo un buen trabajo. Si estuvo destinado a arrojar luz sobre la incapacidad de la U.N. para llevar a cabo su misión, no hizo un buen trabajo. Si estuvo destinado a decir que los escasos ingresos de los tanzanos ganan de la perca no vale la pena el costo humano de desempeñarse con la Madre Naturaleza para crear un producto rentable, no hizo un buen trabajo. Si estuviera destinado a implicar que Tanzania estaría mucho mejor, los europeos nunca han llegado, no hizo un buen trabajo.