¡Leí el comentario de Ashew y pensé que debían haber estado viendo una foto completamente diferente!Acabo de ver la película esta mañana y me sorprendió bastante. Para abordar los comentarios de Ashew: Trail Street es un Western muy bien hecho. ¡Y Randolph Scott estaba bastante un poco!¡Gabby Hayes era más divertido de lo que nunca lo había visto!Los chicos malos tenían muy buenas cienaventuras en lo que respecta .Plus:, era interesante ver a Robert Ryan como un buen chico con cordillero recto, suele ser tan viscoso. En todo, un buen occidental, muy bien actuado y escrito.Le gustó la historia de fondo de Kansas y el "trigo de invierno" que supuestamente lo ayudó a convertirse en un estado, también. Pensé que la chica que jugaba Susan era encantadora, ¡no puedes pensar por qué no se convirtió en una estrella más grande!