¿Alguna vez has leído Jim Thompson? Él es un noir duro con el fatalismo y la misantropía más extremos que he encontrado. Rara vez hay detectives privados en su trabajo, solo perdedores, psicóticos y pequeñas veces con artistas. Esta película tiene Thompson clavado: "Si Dios cometió errores reales en este mundo, fue darnos una voluntad de vivir cuando no tengamos excusa". Cada personaje en la película se equilibra en el borde de una navaja entre realismo surrealista y espeluznante. Hay sleazy, conniving tío Bud, interpretado por Bruce Beg y Spooklyed Doc Goldman jugado por George Dickerson. Jason Patric le da una actuación maravillosa, a menudo desgarradora como Kid Collins, un ex alcance tímido que está más asustado de sí mismo que de nadie más. Rachel Ward es FAY, la sexy femme fatale, quien no podemos descubrir ... no es su película estándar noir, ni la intención de ser. Después de que la oscuridad sea mi dulce, junto con los Grifters, hay dos excelentes adaptaciones de novelas por uno de mis escritores favoritos, Jim Thompson.