Esto no está lejos de la basura que Normalmente, Bollywood, pero solo hay algo realmente bueno al respecto. La canción del título es la mejor de Bollywoods y está inquietante en todo.Esta es una de las películas (junto con Baazigar, una película debe ver a la película de Bollywood) que hizo de Shah Rukh Khan y es para esto, tienes que revisarlo. Otras revisiones regalan la historia: es una idea bastante básica: Sharukh definitivamente significaFuera y una de sus expresiones finales justo al final me hizo darle a esta película una estrella extra. Es bastante cursi, pero definitivamente vale la pena observar si eres nuevo en Bollywood o no!8/10