No estoy seguro de qué versión de la película que vi, pero fue muy entretenida. No sabía quiénes eran los "gemelos" (Gillian Chung y Charlene Choi) antes de ver esta película y creo que la traducción al inglés del título esAlgo engañoso. Las artes marciales están muy bien hechas.Me gustó especialmente, porque había un montón de judo / lucha que se filmaba muy bien.Donnie Yen (consúltalo en héroe, gran desempeño) como director es excelente, ya que sabe cómo disparar estas escenas. Todo parecía fluir para mí, excepto que hay una escena donde las chicas están en la azotea con postes de bambú.Realmente no tiene nada que ver con la trama, pero todavía está entretenida. Todavía, esta es una de las mejores películas de acción HK mejor (modernas) que he visto en mucho tiempo.Aunque con el cursi en algunos aspectos, todavía lo saca. Finalmente, un 9/10