La película es simplemente divertida ... Tal vez sea más divertido para aquellos de nosotros que eran jóvenes y fanáticos de "los Ramones" alrededor del tiempo que se realizó la película. He visto la película una y otra vez, por mí mismo y con amigos, y todavía es fresco y divertido. A riesgo de ser demasiado serio, el concepto de ser un gran fanático de una cierta banda es atemporal, y los estudiantes de secundaria, el aburrimiento con la derivación de algunas clases es tan atemporal. Y la película tiene algunas líneas / escenas de gemas ... ..referencias a cómo nuestro "registro permanente" en la escuela secundaria nos seguirá a través de la vida. (Déjame asegurarte que he estado fuera de la escuela secundaria, Uhhh, algunos años y no me sigue) ... la famosa línea "estática" ("Me estoy poniendo algo estático" ... "No tanto como lo vas a obtener", como se acerca a los principales Togar) ... el miembro de la Junta Escolar que es tan decrépita que ha asistido a las enfermeras ... El Ayuntamiento de Nazi monitorea el amor por una "búsqueda corporal" ...... Principal Togar anunciando: "Te doy la solución final" y quemando los registros de Ramones (Nota: los registros fueron lo que vino antes de los CD) ... y, por supuesto, Joey Ramone, señalando: "Seguro que las cosas han cambiado Desde que fue expulsado de la escuela secundaria ", seguido de Togar preguntando" ¿Sabes tus padres? ¿Sabes que eres Ramones? "Sólo un pedazo de consejos ... No mires hacia arriba donde están las estrellas ahora ... Joey Ramone tristemente murió joven. Dey Young, que era una hottie importante en la película, hoy nos recuerda que todos envejecemos ... PJ SOLES La carrera nunca avanzó, ya que podríamos haber esperado ......... Marla Rosenfield, como uno de los otros estudiantes, Aparentemente apareció solo en esta película (uno de mis amigos masculinos muere sobre ella cada vez que vemos la película), aunque envío su desempeño fue más que adecuado y debería haberle llevado a sus roles de cine más adolescentes. Y, ¿alguien sabe lo que le pasó a DJ Don Steele? Entonces, mira y disfruta ... no pienses ... ¡Diviértete!