Muchas personas saben cómo se siente cuando se pierde un ser querido. Los sentimientos de dolor, dolor y tristeza pueden ser insoportables. Sin embargo, a veces son los recuerdos que dejan atrás los que desencadenan las emociones más tristes. Este tema es magníficamente retratado en el cortometraje 'Tulip', dirigido por la galardonada actriz australiana, Rachel Griffths. Descrito como una película 'Tanto sobre los recuerdos como se trata del amor', una cadena de sensibilidad y sentimentalismo se roscó de manera experta en esta película de 15 minutos triunfante.''Tulip 'es una historia bellamente forjada, conmovedora y del corazón del viaje de un hombre. Al llegar a un acuerdo con la pérdida de su esposa a través de la relación que comparte con un animal muy especial, 'tulipán'. La película se abre con un alza creciente, el canto de los pájaros y un vasto paisaje, presentando el sentido de la armonía rústica presente en toda la película. Una música suave se reproduce, marcando la entrada de Ruth (Jean Bain). Lleva un vestido florecido y un delantal con un sombrero de sol en la cabeza. Ella admite suavemente el tulipán, acariciando las orejas y dándole la espalda. El mobiliario de la casa es impresionante y la atención al detalle es acreditable (se puede ver un jarrón de tulipanes en el banco), reflejando la comunidad rural pacífica. Will (Brote de Charles 'Tingwell) saluda a Ruth mientras está luchando la leche del cubo. Vierten la leche y el café juntos, un signo de compañerismo y trabajo en equipo. No se dice una palabra, pero es obvio que su relación es cercana y cariñosa; Pintan una imagen perfecta de la felicidad. Sadly, la felicidad no dura para siempre. El trágico fallecimiento de Ruth afecta profundamente. Una escena efectiva de los coches de desvanecimiento destaca el aislamiento y la vulnerabilidad de Will al final del día del funeral. Pronto se hunde en la depresión y se convierte en ajeno a su entorno cuando todo parece desesperado y perdido. En el momento de la desesperación de Will, Tulip se convierte en el símbolo de Ruth, la conexión genuina tendrá con su difunta esposa. Fue a través del tulipán que aprenderá a hacer frente a la ausencia de Ruth y superar los sentimientos de soledad de la soledad. Cada uno de los personajes es de manera realista y firme, especialmente la parte de la voluntad. Charles 'Bud' Tingwell trae el carácter a la vida a través de la inversión personal. La reciente pérdida de su propia esposa (Audrey Tingwell) se refleja efectivamente en su actuación. Cada hundimiento de su hombro y cada ceño fruncido en su frente hacen que el espectador sea empatado fuertemente con el personaje. El carácter de Ruth es llevado maravillosamente por Jean Bain. Aunque Ruth no dice una sola palabra en toda la película, su dulce personalidad y su relación amorosa con voluntad son obvias. Lois Ramsey y Kati Edwards dan actuaciones encantadoras para apoyar los roles como el amable Margaret y María. También agregan un humor sutil a la historia de Bittersweet. Una anécdota de la infancia de Griffths, la historia de la pérdida y el descubrimiento se captura notablemente en 'Tulip'. Bellamente disparado y excelente actuó, esta película seguramente te hará de ojos, triunfante o sentir brumoso como beber una taza de leche.