Esta película fue terrible. La actuación fue horrible. El guión fue horrible. Lo que era aún peor fueron las tomas de la cámara y el sonido. La mitad del tiempo las voces no coincidían con los labios de los actores, y los diferentes ángulos de la cámara en la misma escena serían tonos completamente diferentes. La peor parte tenía que ser cuando uno de los actores estaba en la parte superior de un enorme edificio en forma de cruz. El edificio tenía que haber tenido 50 pisos de altura, y probablemente 100 pies de ancho. Sin embargo, cuando el actor estaba encima de ella en otra foto, habían "recreado" la parte superior del edificio. El ancho del edificio se había reducido a unos ocho pies de ancho. ¿Cómo podría un edificio cientos de pies de alto sea de ocho pies de ancho? Sé que la película fue de bajo presupuesto, pero es inexcusable. La película en sí solo empujó ideas sobre un "rapto" y luego tiene una historia o punto. Esto redujo el script a la mera basura, los personajes parecían estar vendiendo ideas en sus líneas en lugar de transmitir emociones y mover la película a lo largo de una dirección. Fue una completa pérdida de tiempo de observación. La película le da a los cristianos un mal nombre si es una de las mejores películas cristianas actuales.