El éxito de la serie original francesa "Emmanuelle" (solo he visto la primera, que no era demasiado mala considerada) llevó a una palanca de imitaciones; La contraparte italiana, que incluso cambió la raza de su heroína, fue claramente menos pulida y más explotadora, descendiendo cada vez más en la vulgaridad a medida que avanzaba la serie. Increíblemente, había 16 películas de "emanuelle negro" en total, ¡con la heroína incluso con la ortografía de su nombre cambió para evitar problemas de derechos de autor! Aún así, Laura Gesser, el objeto titular del deseo, se convirtió en casi una gran cantidad de icono como el Emmanuelle original, Sylvia Kristel (aunque, personalmente, ¡es demasiado flaca por mis gustos)! Aquí incluso ha facturado como "Emanuelle" en lugar de con su nombre real, ¡con el director, también, convirtiéndose en "Albert Thomas"! En sí mismo, la película ofrece poco de interés: de hecho, uno lo haría mejor para acercarse a él como un cuaderno de viaje con algunos imágenes decentes de la vida silvestre africana. Con respecto a las escenas de sexo, no sé cómo complete la versión que vi fue, pero mientras había mucha desnudez, nada de eso era muy explícito, o incluso excitantes (la escena que se acercó más, tal vez, fue cuando Gesser, ¿quién funciona como fotógrafo, y su compañera Karin Schubert gira la cámara entre laya, naturalmente, la ropa, en medio de la jungla)? La película también presenta a un artista hecho para parecerse a Salvador Dali, pero, afortunadamente, sus escenas no toman mucho tiempo de funcionamiento. El puntaje de Nico Fidenco es típicamente blando 70s Pop y, en realidad, nada de qué escribir en casa.