Esta película es asombrosamente pobre.Estaba en la televisión cuando sintoní durante una escena de acción y se estaba riendo en el Diálogo Macho de Cheesy, esperando que aparezcan Leslie Nielsen.Me tomó un par de minutos darse cuenta de que en realidad no era una comedia, estaba destinada a ser tomada en serio.Lo que debe recordarse es que alguien realmente se sentó y escribió esta película, y peor aún, otras personas lo financiaron y le dieron la luz verde. El Hauer, obviamente, no lee los scripts de películas antes de que se inscriba, tampoco lo ha hecho.Algunas deudas seriamente malas a pagar. Esta película es tan pobre, que te encuentras mirándolo, preguntándose cómo se funden realmente, y cómo un canal de televisión debe haber pagado dinero por los derechos de aire.El diálogo entre héroe y Baddie mientras intentaba dispararse al otro fuera del cielo es particularmente doloroso, con un diálogo que suena como si fuera generado por un "hechizo y hechizo" de Texas. La máquina de dinero de Hollywood en su peor.Aunque divertido.