Yo sostengo que quien sea finalmente responsable de crear / aprobar el trailer para esta película se ha bloqueado por completo. Nadie que sé que quería ver esta película basada en las vistas previas, y todos los que realmente lo vieron (que lo conozco) les encantó ... La campaña publicitaria es la desastre / desastre / blunder.Omundos en # 4 detrás de ... # 1-hora punta, que no he visto, puntaje promedio de IMDb de 7.4. # 2: el Bourn Ultimatum, que he visto, una película increíble, pero la tercera semana, el puntaje promedio de IMDb de 8.7 (merece que diría). # 3 -La película de Simpson, que he visto, está bien película, pero 4º semanario, puntuación promedio de IMDb de 8.1 (un poco alto en mi opinión). # 4-Stardust, puntuación promedio de IMDb de 8.4 (más baja que Bourn, pero eso ha sido nuestro Durante 3 semanas). ¿Estaba de mala planificación o mala publicidad, creo que los poderes que están detrás de esta película se arruinaron en gran medida? Esto debería haberse anunciado como una película increíble que es una fantasía / cuento de hadas y no se anuncia como solo otro cuento de hadas ... muy mal :( de todos modos, ahora que tengo una película increíblemente despreocupada, vea. ¡eso!