George Sanders tocando al santo para el penúltimo tiempo hace un buen trabajo de un buen guión, con el buen rko habitual. También es una historia que no sea de Charteris, con los asesinatos y la buena diversión limpia. Tienda 1: en Nueva York, el inspector de la policía Fernack, el amigo de Templar, se enmarca en un escándalo de corrupción y se deshabilita, ST viene de Londres para tratar de poner las cosas bien. Agradable y sencillo hasta ahora, pero ¿hay realmente más de $ 90,000 en el mundo? Hilo 2: Otra historia de una mujer que se vengó de la gente que asesinó a su hermano, Wendy Barrie hace bien al golpear a algunos hombres desagradables y tener el santo enamorarse de ella para arrancar. Incluyendo un Baddie que estaba bajo su protección directa y en la bodega de Fernack, hay un disparo espeluznante de él (muerto y mirándolo) y ellos en un automóvil cuando lo llevan de regreso a donde lo consiguieron. Paul Guilfoyle como puertas perladas deben haber sido homosexuales en este: testimonio de la bata al principio, y el comentario posterior de St que estaba pensando en mantenerlo como mascota, ¡y también para "Palm Springs"! Fernack fue jugado por Jonathan Hale como de costumbre, pero esta vez con una actitud desinflada tan golpeada que lo que realmente necesitaba fue una buena bofetada de Templares para animarlo. La oficina de Hays también se aseguró de que tienes la imagen a la derecha, todos los hilos están atados. sin bits dispersos. Bueno, vale la pena observarnos a todos a quienes nos gusta este tipo de cosas, pero si la versión de Val Kilmer es su criterio, entonces no se moleste.