Esta fue una gran película.Tenía un arrebato "Sot-tantos".Además, hubo algunas escenas muy intensas (drama) que podrían hacerlo inapropiado para los espectadores más jóvenes, menores de 6 años, por debajo de la película del radar, la actuación era bastante agradable, y se tocó en nuestra habitación familiar para un aterrizaje cercano.Tendré la atención de toda nuestra familia y lamentábamos verlo final. Esta película tuvo elementos de los niños espía con los jóvenes que salvaban el día, pero se le dio un escenario algo más creíble.Las escenas de los sueños fueron una distracción al principio, pero hizo mucho para establecer la trama.Las bromas y Hi-Jinx también fueron bastante divertidas. Esperamos que te guste tanto como lo hicimos.