Maravillosa película familiar que debería ser un grapado en Navidad. Soy un misterio para mí por qué no lo es. Una verdadera película perdida que encontré por primera vez, parpadeando en mi antigua RCA en blanco y negro, cuando la película de Million Dollar todavía estaba de moda en el Canal 9 en la ciudad de Nueva York. Este compañero de Rudolph dirigió la fantasía debería estar ubicado debajo del árbol de Navidad de todos. . Pero nunca se ha liberado en el video en casa. Lástima. Creo que vi parte de la AMC hace unos años, antes de que recortaran muchas de sus películas más antiguas de la rotación. Tcm debería tomar la holgura y jugarlo en Pascua o en la víspera de Navidad. Cualquier película con Santa, la tía Bee, la dama de la magdalena de la anfitriona, y un actor con el primer nombre rey, no puede ser malo. Ann Blyth como "Sally" es un paquete de energía. Durante sus años escolares , se precipita a la capilla para orar por St. Ann para ayudar y dar orientación a su familia mezclada y abatida financieramente. Funciona. Entonces, después de que se gradúe, ella coloca una estatua de St. Ann en su propia habitación. En un momento dado, toda la residencia de O'Moyne se mueve a otra dirección. Creo que esto se hizo para poner fin a Una disputa vecina entre los O'Moynes y el compañero de al lado de la puerta. Blyth es lindo como un botón. Edmund Gwen puede jugar al abuelo recluso en su sueño. Todo en general, esta es una experiencia de película satisfactoria.