Mi esposa y yo estamos de acuerdo en que esta es una de las peores películas nunca hechas.Ciertamente, en los diez primeros de los que he visto hasta el final.Al menos "Plan 9" era agradable. Realmente disfruté "Christine", "The Dead Zone", "Firestarter", "Carrie", y algunas de sus otras películas.No me importaba mucho por "CUJO" (solo porque el sonido era tan malo en las versiones que he visto y, a menudo, no podía decir lo que la gente está diciendo), o "Semataría de mascotas (cementerio de mascotas)". Pero este líoFue un error total en todas las formas posibles.Las "criaturas" mismas parecían diseñadas por un niño de 9 años.(Sin ofensa a los niños de 9 años). Incluso los "Lineros" nos hicieron gemirnos y no eran de forma remota.