Hola: Escuché perdido de un compañero de trabajo que tenía diferencias obvias de opinión sobre el entretenimiento, le encantó.Bueno, vi un episodio o 2 en las primeras temporadas y estaba aburrido, así que lo afinaba.Después de unos años, me topé con los perdidos;Aburrido con la tarifa de ciencia ficción actual.Wow estaba sorprendido.¿Puedes decir que la gravedad bien, maldita sea? El ritmo y los scripts son muy buenos, algunos de los flash hacia adelante / espaldas son así con los personajes de Lamer, pero sobre todo bien.Mis personajes favoritos son Ben, Locke, Jacob, Richard Alpert, Sayid Jarrah, Sawyer, Hurley, Daniel Faraday, Jin & Wife, Walt, Charlie, Desmond, y el padre de Jack.Jack y Michael definitivamente son asshats inmaduros, muy mimados e inmaduros.Kate 1 Paso por encima de ellos, Juliet fue mucho más elegante que Kate.Sr. Eko Way Sub-clasificado y en el nivel de Charlie, si no más, demasiado malo, ambos murieron.El tipo vestido con negro hablando con Jacob (camino atrás) es una auténtica curiosidad.Como una serie muy buena, muy en capas: buscando más.