He sido un fanático de Star Trek durante el tiempo que puedo recordar.Cuando anunciaron la planificación y estreno de la quinta serie, estaba muy emocionado. El estreno de la empresa valió la pena esperar.Estaba bien hecho con el entorno perfecto y un gran trabajo de actuación realizado por todos los personajes.El NX-01, Enterprise es el recipiente perfecto para mostrar los inicios de lo que muchas personas han llegado a amar.scott, Bakula, fue muy superior como el capitán Jonathan Archer.Jolene Blalock le dio una actuación dominante como subcomandadora T'POL.Que solo dos personas de esta maravillosa nueva tripulación que nos llevan audazmente a la gran historia de Starfleet. Se parece que va a ser una buena serie que vale la pena, y lo recomiendo.Míralo.