El hilarante equipo que te trajo 'CNNNN' y 'The Chaser Decide' han regresado al ABC con su nueva serie, 'la guerra del Chaser en todo'. Filmada frente a una audiencia en vivo, el equipo de Chaser, una vez más, hace lo que hace las mejores figuras políticas clave, celebridades internacionales y personalidades de los medios de comunicación. La sátira es simplemente no tiene precio, y nada es sagrado. En las últimas semanas, el equipo de Chaser ha perseguido junto a la reina (durante su visita a Australia) para intentar que John Howard despidió y tuvo a Kim Beezley (Aust. Líder de la oposición) amenazen con las que se debe acumular. Un segmento especialmente divertido es "Sr. Diez "Mostrando un reportero demasiado entusiasta que se acerca a las celebridades (recientemente Charlize Theron y The Backstreet Boys) y les pregunta diez preguntas tan inaneas como" ¿Cuál es su longitud óptima de grano de arroz? " Solo para el registro, Theron lo ignoró y se alejó, y uno de los chicos de Backstreet se enojó y "se negó a dignificarlo con una respuesta". Un segmento que recientemente me hizo en puntadas fue cuando uno de los equipos decidió convertirse en un ' Statue Busker 'para anotar un poco de dinero extra. Cuando se dio cuenta de lo desesperado que era, puso una verdadera estatua en su lugar. ¡La estafa perfecta! ¡Obtuvo treinta dólares en veinte minutos! Una brillante sátira de todo en la sociedad australiana. ¡Dos pulgares arriba! (Por cierto, el espectáculo no se mostrará durante las tres semanas después de la Pascua, porque "aunque el equipo son todos los ateos, también son hipócritas").