No creo que haya estado tan golpeado por la pura absurda de una película en toda mi vida, ya que era cuando salí de este pedazo de basura.Nada en él tiene ningún sentido.Nada de eso es inteligente o bien pensado.Por falta de momentos verdaderamente suspensos, usan repetidamente ese truco de Cop-Out Total, donde construyes la música antes de que el personaje haga algo así como abrir una puerta o empujar una cortina y luego no hay nada allí.Eso está bien para hacer una vez, tal vez, pero conté tres veces.Hay cosas techadas por ninguna razón aparente, personajes, líneas de historia a medio formado ... Los personajes no estaban bien desarrollados en absoluto.El final fue ... malo.Malo, malo, malo, todo, cada componente, de esta película es terrible.Y estoy aquí para advertirte a todos eso.