Esto es simplemente horrible, realmente horrible basura. Sí, tenemos hermosas mujeres desnudas bailando y teniendo relaciones sexuales. Pero si bien esto puede trabajar en el mecanismo de una película porno, puede haber sido un éxito como una película porno, esto trata de enmascararse como una "película" con cosas reales para decir, con emoción y lucha real. No lo es Es una excusa para que algunas chicas desnudas y tengan un tiempo divertido. Estoy seguro de que todas estas mujeres (y hombres) en esta película en particular podrían haber acreditado decentemente en el negocio de la película porno de la década de 1970. . . Pero no en el negocio real de la película. La actuación fue hackneada, tan mala, me refiero a un verdadero terrible. La escritura era aún peor. No puedo echarle la culpa a estos actores: no tenían nada con lo que trabajar. La estructura o la trama muy amplia de la película podrían hacerse y hagan bien con buenos escritores y actores competentes. La estructura o parcela muy amplia es la de un hombre psicótico que pasa su tiempo disparando a las personas desde lejos, como un francotirador. Estos tiroteos estaban motivados de hombres que no respetaban a sus mujeres lo suficiente. Si hubiera más escritura, mejor escribiendo, mucho mejor escritura, y menos imágenes sexuales gratuitas, podríamos tener algo con lo que trabajar. Esta película debería haber sido tomada, hecha y comercializada una película porno de hardcore; Habría hecho más dinero. Prácticamente es una película porno de hardcore ya, y sigue siendo la única película no porno que he visto, muestra un pene erecto masculino.