Esta fue la primera secuela que había visto (aparte del regreso de Jafar) y honestamente pensé antes de observarlo que estaría cerca del original. Estaba horriblemente decepcionado. La historia era, básicamente, el primer guión con algunos personajes adicionales y la situación se dio la vuelta. Ariel y Eric tienen una hija, Melody que no está satisfecha con la vida en la tierra. Ella quiere convertirse en sirena. Sin embargo, Ariel ha mantenido su pasado de su hija porque quiere protegerla, y cuando Melody descubre que está molesta y enojada. Y ella decide huir, y se convierte en una sirena. Así que ella está feliz de nadar, y Ariel se propuso encontrarla, como una sirena. La historia no suena demasiado mal escrita, pero los clichés y las situaciones de la primera película son demasiado obvias. Y agregando el hecho de que la melodía es, en general, extremadamente molesta, y la película se vuelve casi insoportable. También hay una carga completa de otros nuevos personajes, la punta y la carrera son dos de ellos. No son tan malos como personajes en sí mismos, ¡intenta no pensar en Timon o Pumbaa! Las canciones deja mucho que desear también, simplemente no tienen la misma energía mágica que las canciones del original. Obviamente, la animación no tenía una carga completa de trabajo, en partes, en partes, es de salto, y no se usa mucha imaginación para los movimientos de los personajes. Otros consejos, intentan olvidarte del personaje original de Ariel mientras observa esta película. El hermoso, rebelde y curioso adolescente tiene "todos crecidos" en una esposa y una madre blandas y aburridas, y su cabello rojo de marca comercial está atado. Esto se ve mucho mejor si nunca ha visto el original, no tendrá nada que lo comparará. Sin embargo, en general, podría haber sido peor, no es tan malo como otras secuelas, como Cinderella II. Pero no está en la misma liga que el original. Pero para tu colección, si nada más, pero si Disney continúa así, perderán a todos sus fanáticos mayores.