Así que es una película espacial. Pero es bajo presupuesto. Preguntas: "¿Qué pasa con los efectos?" Los efectos son los tiempos buenos, y en ocasiones realmente, muy mal. Me refiero a mal. Y AVISO Comencé con los efectos. Hay una historia aquí, pero se dice en lo que creo que es el orden equivocado. No me refiero a un orden de Tarantino de estilo incorrecto. Quiero decir, se dice en un acuerdo completamente sin sentido. La mayoría de ello se trata de una madre (en el futuro, porque sabes, es ciencia ficción, según lo dicho por su hija, que en su mayoría se realiza en la narrativa desde la perspectiva de la hija. Solo una vez que hayas terminado la primera hora y escuchas la voz de Paul Darrow como una computadora, te das cuenta de lo mucho más tolerable que la narrativa constante habría sido si le había leído. Esta narrativa es tan constante e inclusiva, que los actores en la pantalla apenas dicen una palabra para la primera hora. También es una lección aquí para usted y venir cineastas: si no está haciendo 2001 y quiere tener alguna acción (este Lo hace), entonces por favor contrata una buena pelea coreógrafa. De lo contrario, sus peleas se verán, bueno, lo que está en Battlespace. Y note que el título tiene la palabra "batalla" en ella. Ugh. Creo que este podría ser el escenario clásico de tratar de hacer una película basada en nada más que un concepto. Y algunos efectos. Mi mayor sorpresa es ver al IMDb que enumera esta película como cuesta $ 1.8 millones. Cuando lo comparas con algo así como PRIMER, que hizo mejor con un presupuesto de unos pocos miles, se realiza en la toma de películas de bajo presupuesto, se trata de la historia. No esperaba mucho, pero todavía estaba decepcionado. Dos de cada diez estrellas.