Vi esta película solo después de escuchar a los raves al respecto durante años.No hace falta decir que la experiencia real demostró ser un poco anticlimáctico.Pero aún así, Alec Guiness lidera enérgicamente un elenco maravilloso en un alegre, si era fórmula, rompe a través de la Post-WWII Inglaterra industrial. Esta es la historia familiar de los problemas de la invención del producto cotidiano perfecto.¿Recuerdas el coche que corre sobre el agua?¿Recuerdas la promesa de la energía nuclear?En este caso, es un tejido que no se desgasta, arrugas, o incluso ensuciarse!Por supuesto, los fabricantes de telas y sus trabajadores se horrorizan ante la posibilidad de ser puesto fuera de los negocios, por lo que la trama se vuelve un poco gruesa. La seguridad hace que toda la empresa valga la pena, y observándolo explotar un laboratorio de investigación de fábrica una y otra vez es¡Muy bien!(Esos británicos ... Siempre el labio superior rígido cuando está bajo fuego.) La película podría conjugarse exactamente como el goofy invento de Guiness, pero es un buen viaje de todos modos.