* POSIBLE SPOILER * 'Volver a la cabina por el lago' es una película inútil. La actuación no era buena y la trama ni siquiera era remotamente interesante. "Cabin por el lago es una buena película de televisión. La secuela no fue. Judd Nelson era muy bueno en la primera película y puso mucho más en su personaje que en esto. Parecía que ni siquiera estaba interesado en hacer la secuela. Su actuación era buena, pero podría haber sido mejor. Realmente no quiero comentar sobre el resto del reparto porque en mi opinión, ni siquiera vale la pena mencionar. Pero lo haré. El carácter de Alison ni siquiera se muestra en la primera parte de la película. De repente, es el centro de atención junto a Stanley Caldwell. El papel no tenía sentido y debería haberse pensado un poco mejor. Dahlia Salem era absolutamente terrible. Su actuación fue muy por debajo del decente y la gente de casting debería haber buscado a alguien más, a nadie más. El director, Mike, era un personaje confuso. Parecía tener un propósito para estar allí, pero no parecía que su muerte era necesaria. La actuación de este rol fue buena, nada grande, pero mejor que Salem. La trama era un pésimo real si lo piensas. Stanley, que se presume muerta, se dirige al conjunto de 'Cabaña por el lago', la película basada en su guión. Se tropieza con el director y, en poco tiempo, el director está muerto y Stanley está ejecutando el espectáculo. Sí, de la nada, la tripulación solo va a dejar que este extraño entró en la imagen y termine la película sin saber nada de él. Hay algunos asesinatos, no mucho, y los que se muestran son ridículos. Una de las actrices en el set se puede electrocutar mientras se filtra una escena. Otro personaje es masticado por una lancha de motor. Y uno se enreda en una planta antes de ahogarse. Estos escritores deben haber sido difíciles de emoción. Solo tengo que decir que no me impresionó la filmación de la película. La forma en que seguía cambiando de lucir bajo presupuesto de nuevo a la normalidad comenzó a ser irritante muy rápido. Además, la nueva cabina por el lago estaba mal creada. No lo encontramos, sino solo en algunas escenas, y todo el asunto con la cadena en el sótano era inútil. Funcionó en la primera película solo porque nos mostraron la habitación mucho más, pero no funcionó en este caso. Habíamos demasiados personajes en esta secuela. Todos ellos, excepto que algunos no tenían ninguna razón para estar allí. La actuación de lo que se muestra poco fue realmente malo y ... simplemente no tenían un propósito en esta película. Todo en total, 'regreso a la cabina por el lago' es una secuela recogiendo desde donde se dejó la primera de la izquierda. 'Cabaña por el lago' puedo tomar, pero esto no fue impresionante. Judd Nelson debería haber evitado este uno y así debería. No es nada como el primero y fue demasiado lento demasiado lento. Nada sucedió en la primera hora y continuó arrastrando por el segundo. Sin mencionar que la escritura fue horrible. Ponlo solo si necesita ayuda para que se ponga a dormir. Somos, vemos que Stanley desafía la muerte y sigue vivo y bien. Por cierto, habla, suena como si pudiera haber una posible tercera entrega a una película buena con solo por sí misma. ¡Deja de lanzar en secuelas y podemos estar bien! (¿Los cineastas no se dieron cuenta de que nos mostraron cómo filmaron cómo filmaron las escenas del lago del primero? Todos estaban hechos en un tanque. Nunca, nunca reveles los secretos de la filmación.)