Mi comentario es para la versión rusa de la carrera espacial llamada Bitva Za Kosmos (batalla por el espacio) que se muestra en el primer canal de Rusia el 10 al 13 de abril de 2006. La mala traducción podría haber arruinado algunos detalles, pero dudo que sea el caso.El número de errores fácticos es tal que es imposible enumerarlos, especialmente en el primer episodio (el desarrollo de los primeros misiles).Incluso los Estados Unidos, la mitad de la película contiene múltiples errores y omisiones.A la audiencia no se le dice a los lanzamientos V-2 / A-4 de la U.S. Tres diferentes Rockets Jupiter C se inician con el mismo número de serie 'UE' a bordo.Apollo 1 se lanzará a la luna, etc. en la mitad rusa, cada persona es ridícula.Korolev tiene miedo de NKVD, Glushko es Saboteur y traidor, Mishin es alcohólico, etc. Los hombres como funciones;Sin motivación, sin vida en absoluto.Uniforme y decoraciones son horribles.Gagarin canta una canción frívola en espera de lanzamiento (creo que esto se agregó especialmente para la versión rusa).