Venecia, en 1596. Los jueves están separados de los buenos cristianos. Bassanio, un joven pero pobre veneciano ama a la Feria Portia, que es una heredera rica. Por lo que se acerca a su amigo, un comerciante llamado Antonio por tres mil ducados para viajar a Belmont y Proponer Portia. Todos los barcos y mercancías de Antonio estén ocupados en el mar, por lo que se convierte en el Moneylender Shylock, el de la fe judía. No le gusta a Antonio, ya que escupe en su cara. Ofrece a Antonio un préstamo de tres meses a Sin interés, pero si no pagará el dinero en ese momento, él tendrá una libra de su carne. También, la hija de Shylock Jessica Eloopes con el cristiano Lorenzo. El comerciante de Venecia se basa en la obra de William Shakespeare que se cree que ha escrito Entre 1596 y 1598. Lea el juego el verano pasado y ahora he visto la película, realizada en 2004 por Michael Radford. Me gustó la obra, y no estoy de acuerdo con las acusaciones de que sea antisemita. El carácter judío no aparece como un monstruo inhumano, incluso th Ough, está listo para cortar una pieza de carne de Antonio. Hay mucha profundidad en su personaje, que todo sale en su discurso donde le pregunta "Si nos pica, ¿no sangramos?" Y así, es mucho más humano en el carácter de Shylock que en uno de los de Antonio, que escupe en el buen judío. El Pacino es inmejorable como Shylock. Da tal actuación. Jeremy Irons también es excelente como Antonio.lynn Collins es La más bella y brillante en el papel de Portia.zuleikha Robinson hace un gran trabajo como Jessica, y Charlie Cox, como Lorenzo, también es muy bueno. Kris Marshall juega a GRATIANO, y él hace un buen trabajo. En el papel de Nerissa, vemos a Heather Goldenhersh. Mackenzie Crook juega Laucelot Gobbo.as en Shakespeare Plays Generalmente, también este contiene un diálogo más brillante. La película pinta un retrato fantástico de la época. Se ocupa de algunos grandes problemas, de manera shakespeariana.