Me he convertido en un gran fan de la obra de Barbet Schroeder, así que tal vez ya estoy un poco sesgado por ahora, pero creo que esta película es excelente, aunque puede haber algunas longitudes. ¡Es una visión romántica antranomántica de la gran liberación en los últimos sesenta, estilísticamente pulido (¡un gran diseño establecido!) Y en mi opinión todavía muy observable. Básicamente, esta es una reaplicación irónica de la historia de Adán y Eva que son impulsados. del paraíso después de haber probado la "fruta prohibida" que se ha convertido de una manzana a una hipodermica llena de heroína. La mujer seduce a un hombre al usarlo, lo que aceleria su fatalidad. Digo acelerando como el chico parece estar condenado y atado para un Vida intensiva y una tumba temprana derecha desde la gran secuencia del título en adelante. No hay lugar para ninguna esperanza. Aunque la historia es bastante triste, fui capturado por la belleza de la hermosa ubicación Ibiza y Mimsy Farmer. Encontré que su personaje era Segundo, enigmático, enigmático, entrañable, molesto, interesante y aburrido. De alguna manera, ella representa lo que los hombres ven en las mujeres de una manera básica, no ofensiva. Arquitectura y artefactos construidos en general se ponen a muy buen uso, lo que parece ser E Una marca comercial de Schroeders. Incluso hay algún humor, principalmente entregado por Stefan, el personaje principal alemán y su acento. Su principal némesis no es una serpiente, sino un alemán mayor de dudoso reputación, y proveedor de la heroína, llamada lobo. Aunque es un nombre alemán y Stefan es alemán, lo pronuncia a Verry Inglés y en los ataques de los celos escupe el nombre en su novia en intervalos regulares, convirtiéndose en un niño que llora ... A veces Stefan tiene que trabajar para ganar. Una "celular". Al mismo tiempo, el chico va a snorkeling y, después, torpero cima una roca con sus aletas de goma, nunca ha sido más divertido la desnudez frontal en la historia de la película.