Los actores son tan suaves de que es casi imposible distinguirlos (Pauline Kael dijo sobre esta película: "Los actores tienen nombres, pero son verdaderamente anónimos"), y los efectos especiales son realmente malos. Simulan la ingravidez con las personas que cuelgan de cables y al reciclar el truco que dejó que Fred Astaire baile en el techo en "Royal Wedding" (pero ninguno de estos chicos se mueve lo suficientemente bien como para que se vea convincente). El punto bajo de la película es cuando uno de los personajes, un magnate de avión, está tratando de convencer a otros "gigantes de la industria" para que vendan con él en un consorcio de cohetes de luna, y les muestra una caricatura leñica de carpintero que explica ¡Cómo funciona un cohete a un nivel de 2º grado! (Y para pensar que Robert Heinlein trabajó en el guión ...) la única ventaja es que el diseño de producción logra comunicar una especie de sensibilidad "increíbles historias", e incluso que se hace mucho mejor en el productor (George Pal) posterior Película "Cuando los mundos chocan", que tiene una mala actuación similar, pero es mucho más entretenida. Sin embargo, la mejor película de Sci-Fi de P Pal tiene que ser "la máquina del tiempo".