Acabo de alquilar el exorcismo de Blackwater Valley porque la portada y las imágenes se veían aterradoras, y normalmente no veo películas que se liberan automáticamente en DVD, ¡pero esto se veía tan interesante y aterrador! Fui mucho de humor para una buena película de miedo y para mí, la posesión es uno de los sujetos más aterradores para ver o aprender. Simplemente mira al exorcista o el exorcismo de Emily Rose, ambas películas territorí que hicieron los talleres, no solo de horror sabio, sino también de la historia. El exorcismo de Blackwater Valley es sobre una niña, Isabelle, quien de la Get Go Go se posee automáticamente, por lo que Ni siquiera podemos decir con qué tipo de persona con la que debía comenzar. Pero una antigua esposa golpeó el sacerdote está en el caso de un jardinero ...? Sé que sé. Luego, entran en varias otras historias con el sacerdote y la hermana de Isabella, ¡y el sacerdote golpeó a la hermana y se estrelló con Isabelle? No estoy seguro, luego nos metemos en una historia con el padre de Isabelle y su cuestionamiento de la fidelidad de su esposa a él. Quiero decir, la historia solo entra en demasiadas direcciones y no estaba bien desarrollada. Sin mencionar que el exorcismo no parecía auténtico en absoluto y más de un asustar a tus pantalones de un tipo de película, que no me gustaba porque no podía tomarlo en serio. Quienquiera que lo indique y escribió esto claramente no tenía idea de dónde ir o cómo dirigir bien la historia, así que realmente no recomendaría esto.2 / 10