El director no sabe qué hacer con una cámara ... Demasiadas opciones y ella siempre siempre siempre elige el equivocado ... Ella dejó que Travolta se haga cargo ... y él controla la película desde el principio hasta el final ... Los personajes no se desarrollan ... Tal vez porque necesitamos verlos cantando ... No hay ritmo en absoluto, a veces demasiado rápido a veces demasiado lento ... Miscasted: Travolta Ok ... Johansson, ella está demasiado crecida para serA 18 ... incluso si ella es realmente 20 ... ¿el final feliz?Bueno, parece que debe haber uno, por lo que la historia es triste pero no es más triste ... Travolta no sabe cómo tocar una guitarra, pero el director no parece que le importa demasiado que está totalmente fuera de sincronización.... La idea es lo único que es genial ... ¿Pero cómo lo desarrolló?Bueno, está simplemente lleno de estereotipos y líneas escuchadas demasiadas veces ... Lástima, otra oportunidad perdida ...