El Sunshine Boys de Neil Simon, protagonista de Walter Matthau y George Burns, es una comedia divertida en el extraño vínculo con la vida y su dificultad, pero la risa siempre amarga el gusto. Al ver a Willy Clark (Matthau) y Al Lewis (quemaduras), dos grandes actores de comedia teatral ahora se redujeron en la imbecilidad de la vejez dura e incesante, solo puede sentir la ira y el azul. Willy nunca se rinde y continúe buscando trabajo, mientras que Al está cansado para los jugadores y está retirado al país en la casa a su hija. La pareja en su vejez fue verdaderamente divertida y armonía, pero fuera de la escena, la escena fue una revestimenta y se peleó, y durante once años después de que se rompieran. Ahora, si funcionan, deben regresar juntos otra vez para hacer uno de sus mejores bocetos antiguos para un programa de televisión de la historia de la comedia. Los encuentros son explosivos y liberadores para las antiguas preguntas .... El guía de Neil Simon le da un cierto espíritu corrosivo a la historia y la melancolía y los abrumadores azules de los muchos gags y la risa logró generar una buena mezcla, también gracias a una gran pareja Walter Matthu (el premio de la Academia de Nominación como el mejor actor) y George Burns (ganó El Premio de la Academia como el mejor actor de apoyo). Los dos actores son muy creíbles y reales, y la armonía de su armonía parece casi, ya que trabajan reales juntos para todo ese tiempo y que realizan realmente que no tienen entre ellos. La película es muy conmovedora también por toda la realidad consumida, ya que la historia se narra y cómo el informe del informe lo que vincula a los dos actores es un papel totalmente real para las cosas extrañas pero al mismo tiempo que normalmente normalmente comprensibles para la vida. Mi tarifa es 7.