Tan malo como esta película es, me gusta mucho. Los pobres actuando, el diálogo y la acción lo hicieron tan divertidos. Me encantó a John Travis de Omega COP y me quedé por toda la noche haciendo ejercicio de cómo las máquinas de la muerte se registraron en el aeropuerto si no pueden hablar, probablemente tenían que agitar / asentir a las preguntas de seguridad. En realidad, ¿por qué no pueden hablar? No se adhiere a cualquier tipo de convención de fabricación de películas, lo que hace que sea extrañamente interesante para observar, solo mucha gente muere alrededor de una parcela muy floja que rodea a los asesinos contratados, sin "máquinas" como tales y esas cosas raras / montañas en el frente. ¡La cubierta y el trailer no aparecen! Me encanta el hecho de que no hay un buen tipo en esta película hasta a la mitad de la mitad y me encantan las numerosas escenas sin sentido de ese aterrizaje de aviones: muchas personas mueren que no tienen nada que ver con la "parcela" y no se da ninguna explicación. sobre cualquier cosa, no espere entender esta película. En su lugar, admirar cómo el principal chico principal ni siquiera puede manejar a un viejo aleatorio en el bar, que se presenta como el mal, pero habla en contra de la decisión del barman de contratar a una mujer con poca ropa para bailar mal en la esquina para "entretenimiento" - ¡Todos los buenos chicos parecen disfrutar de esto! ¿Por qué el viejo chico llegó a golpear a nuestro héroe? ¿Y por qué el tipo al azar decidió ayudar a un viejo a otro en la pelea? ¿Por qué el héroe se colapsó bajo un golpe de viejo en el bar en el bar donde una corriente de jets de agua en el fondo, por lo que parece que viene de su boca? Definitivamente Top 20 B-Movie, debe verificar una parte 2.