Durante la realización de esta película, una vez cogí una declaración en la televisión al respecto. Algo así como: "¿Está Killinggänget ahora despegando el nazismo?" Entonces, mi comprensión de esta película, fue desde el principio para obtener una noción de nazismo. Cuando recientemente, vea esta película en la versión de televisión, tuve este filtro delante de mí y no fue difícil ver esto. Estructualmente, no he conocido esta forma de interpretar la película desde que lo escuché por primera vez. Estas son las cosas Encontré en "Cuatro tonos de marrón". En las cuatro de las historias, la falta de empatía conduce al desastre: 1. El trabajador crematorio no muestra empatía realista a los animales muertos o a aquellos que tenían que despedirse de ellos. En la sala de crematorios para lidiar con la muerte y el fuego, es casi como un juego alegre para él. La gravedad de la muerte y el fuego no es enfatizado por el Padre y su hijo, en consecuencia, en la ignorancia empuja un botón que conduce al desastre que lesiona a su padre severamente. Posible lección: la importancia de mostrar las jóvenes emociones adecuadas. Cuando crezcan, necesitan saber qué comportamiento conduce al desastre y qué emociones conducen a Good.2.El mago maniobra a su esposa como un titiritero invisible. Justo cuando piensa que ella ha comenzado a cortar las cuerdas a la mano de los Maestros, alcanzando la personalidad, la integridad y la alegría, se detiene con fuerza y ​​ella está de vuelta en desolación y desesperada. El hijo ha tratado de revuelto en crear su propia vida con la perfección. y un sabor "bueno" frente a su sabor "malo" de sus padres. El verdadero problema que lleva dentro está lejos de ser compensible para él: su comportamiento de su padre pasa al asfixiar a su propia esposa en su entorno impecable. Posible lección: la opresión cría un bondage.3.El padre que fue abusado de un niño pasa por el sadismo a Sus hijos cuando los engañan en su herencia. Los roba de su infancia y al final, incluso de su herencia. Posible lección: cuando no se le otorga ningún amor, no puede dar ninguna.4. Los abusos de los padres de su hija crean en su vengador despiadado con agresión sádica. Aquí, el sadismo nazi frío de hielo se vuelve muy obvio en la violencia física. Da un posible fondo y una explicación algo plausible a las acciones de la "cabeza de scin-head" joven, el comportamiento de los náuses al oprimir a otros. Posible lección? : ¿Puede el nazismo tomar a luz en un hogar pervertido? ¿Puede la horrible consecuencia de ignorar la empatía en la vida familiar, a largo plazo, ya sea que la habitación se le da al nazismo sádico? Muy raramente hace una película. Revela poco a poco ya que medito en ello. Lo considero brillantemente "pintado" y los actores son excelentes. Especialmente el bonito, aparente, jugado por Ulf Brunnberg, que resulta ser el peor de todo ..