Terror de Chupacabra: 2/10: Fue el equipo de sellado de la Marina que inclinó el equilibrio de la mala película de queso malo. Hasta que hubo un montón de mal equipaje de películas, pero los sellos ... están usando cascos de bicicleta pintados de negro. Usted sabe los que tienen agujeros de aire que hacen que todos los adultos que los usen parezcan una herramienta completa. Por supuesto, el bote de pesca de bajo que tomaron para saludar a la nave de cruceros podría haber sido otra pista (no lo haría a través de Tampa Bay, y mucho menos un océano) ... y sus tácticas no pasarían a Muser en un Xbox Game.Does Director John Shepphird tiene fotos de John Rhys-Davies en una posición comprometida con un Hobbit? Porque no puedo pensar en ninguna otra razón, estaría en esta película. Los otros actores tienen una gran excusa. Son hacks no atractivos de talento que no pudieron ser contratados para un infomercial. La trama es que dos hombres intentan contrabandear la mítica Chupacabra (el amor que dice ese nombre) a bordo de un crucero y se suelta. Los conjuntos consisten en horrible fakery de cruceros (completo con salsa de aire del tamaño de un pequeño apartamento), los asesinatos de monstruos son parte inferior del barril, no hay desnudez, y muchos actores realmente malos se niegan a terminar sus escenas de muerte. De particular molestia es un carácter gigolo de una película del Día Doris de los años 60.El fundido sangra ketchup mientras el chupacabra sangra el día verde brilla en la sangre oscura. (Por qué una cabra comiendo un mamífero mexicano sangraría cualquier cosa, pero el rojo está más allá de mí.) Cada película de B tiene un punto de inflexión que lo hace un momento divertido (hey, es una escena de ducha lesbiana, Dios mío, ese tipo acaba de comer es propio globo ocular) o no es así. DIVERSIÓN (¿Simplemente llamaron a aquellos cuarenta algo con sobrepeso a los chicos con cascos y cascos de bicicleta marina marina?) Chupacabra cae en el lado de la película no tan divertido con un golpe.