Desde el título, la línea de etiqueta, el resumen de la trama en el DVD, etc., esperé algo al menos ligeramente épico, con la ficción histórica y el romance que acurra a emocionarlo; Eso es lo que hicieron en el pasado de los Mohicans, por ejemplo, y creo que hicieron un excelente trabajo. Tal vez tuve estándares demasiado altos para esta película y no le dio una oportunidad clara. Pero el paisaje estaba apenas bien (¿cómo podrían no haber encontrado algo más hermoso cuando tienen tales paisajes para trabajar?), Los dos amantes no tenían química en absoluto, y la trama era tan predecible que se había redactado. en 5 minutos por un niño de doce años, y no es muy imaginativo. Nouvelle-France es una historia de amor en una época histórica. Pero la historia de Nouvelle-France apenas es una nota lateral, y la historia de amor es banal y falla dramáticamente para que el espectador se preocupe por el destino de los amantes. Sorprendentemente, las únicas partes buenas sobre la película vinieron de algo completamente inesperado y sin serpente: la relación entre Marie-Loup, la heroína y sus hijos (uno natural, uno adoptado). Si tan solo se hubieran concentrado en su familia y se hubieran olvidado de la historia de amor, habría sido una película mucho mejor. Los padres de Marie-Loup deberían haber recibido más tiempo de pantalla y desarrollo de personajes, las políticas que suceden en Gran Bretaña deberían haber sido más de una escena de tres minutos con apenas conexión con el resto, el Baddie podrido debería haber sido más desarrollado o eliminado. Desde el guión completamente (¿por qué contratar a actores como Vincent Pérez, Tim Roth o Jason Isaacs para usarlos tan mal?) Mal trabajo en general.