Una película típica de Lanza que había atraído a la audiencia limitada con una línea de historia débil que se reunió simplemente para justificar el contrato de MGM de Lanza en el momento. En el momento informado por el miembro última (arriba) de Grayson no pudo soportar Lanza debido a su obsceno avances hacia ella ( y a veces en la cámara. Además, su manierismo de canal y el continuo olor a alcohol en su rostro durante las escenas que hicieron juntos eran intolerables. Después de hacer su segundo (y último) películas juntos, "Tostadas de Nueva Orleans", el Grayson Normalmente tranquilo asaltó a la oficina de Louie B. Mayer y le dijo que no había trabajado con Lanza nuevamente: período. Mayer sintió que Grayson era mucho más valioso para MGM, entonces Lanza, por lo que se atascó la declaración de Grayson. Grayson continuó en una serie de musicales ampliamente recibidos (y mucho más rentables) con Howard Keel y otros. Más tarde, en la vida, cuando se le pide que comparen Lanza y Keel, su respuesta fue que no había comparación entre ellos, y esa quilla era excelente para trabajar y tenía mucho más atractivo para las "personas reales" en las audiencias.