Mis hijos comenzaron recientemente a observar las repeticiones de este espectáculo, tanto los primeros episodios en la N, y los posteriores en la familia ABC, y les encanta. (No se sabía que el espectáculo incluso había durado más allá de la primera o segunda temporada) Tengo curiosidad en cuanto a lo que provocó todos los cambios del reparto, los he visto descritos como "altamente publicitados" y, sin embargo, media hora de búsqueda. Los esfuerzos en la web no han revelado nada más que infinitos comentarios sobre cómo los episodios primitivos fueron mucho mejores que los episodios posteriores. (Personalmente, no veo una gran diferencia: los scripts y los temas siguen siendo en gran medida lo mismo, pero pierden a algunas personas grandes en el camino), mi hija ha puesto los DVD en su lista de deseos, así que quizás la tierra De características especiales y comentarios arrojarán algo de luz sobre todo esto. También desearía que hicieran un humor auto-referencial sobre los cambios, como en "Boy se encuentra con el mundo", donde abandonan a la hermana pequeña durante toda una temporada, y cuando un actor diferente aparece después de jugar, le preguntan. donde ella ha estado y ella dice "arriba", o cuando aparece "Minkus" de token de la serie temprana "Minkus", le pregunta dónde ha sido y él dice "Allí", señalando a la parte del aula nunca mostrada Por la cámara, antes de decir "¡Oye, señor Turner, espere!" y saliendo de la pantalla (Sr. Turner es otro personaje que se fue) Oh, bueno, ¡tal vez habrá una historia verdadera de Hollywood en este o algo así? Estaba encantado de ver a la tía Hilda aparecer por el final, siempre fue uno de mis favoritos, es muy malo, no podría haber sido una reunión fundida más abarcadora. (La vela de Zelda simplemente no lo cortó)