Chris y Andre son dos adolescentes promedio, ordinarios. Mal entendido por algunos y recogido por otros. Pero juntos están parados y todos pagarán. Juntos forman "el ejército de dos". Ellos incluyen y planifican "cero día". Ese día es cuando deciden asaltar su escuela secundaria e inevitablemente asesinar a 14 personas en sangre fría. Dijo a través de las cintas que hicieron "Día cero", apenas es un dicho ficticio de la tragedia de Columbine. "Zero Día" es una de esas películas que se meterán en la cabeza después. Los dos actores principales (Calvin Robertson y Andre Keuck) hacen un buen trabajo que sus personajes parecen casi cualquier adolescente sin marginismo que camina por la calle. Sus actuaciones eran muy creíbles, le gustaban un poco a estos tipos y que estaban aterrando. Disparó a un video casi totalmente de las perspectivas de los adolescentes "Día cero" se siente muy real y auténtico, como si estuvieras allí. Estos niños intentan racionalizar sus acciones al espectador y los actores lo venden. Pero se le advierte que sigue la tragedia de principio a fin y el final hace que sea impactante e incómodo para algunos.