Cuando uno piensa en la década de 1950 películas de ciencia ficción, uno piensa en el tipo de películas B Blancos y Blancas Blocky que estaban parodiadas en el Viejo Mystery Science Theatre Television Show de televisión. Sin embargo, mientras había mucho más películas como el plan 9 del espacio exterior y el monstruo del robot que las buenas películas, la década de 1950 tuvo algunas películas de ciencia ficción muy buena, si no es genial, como el día en que la Tierra se quedó quieta, el increíble hombre encogido, la invasión. De los herradores del cuerpo, la guerra de los mundos y la cosa de otro mundo. Sin embargo, lo mejor del grupo, por sus valores de alfabetización y producción, fue, sin duda, la primera gran incursión de MGM en una ciencia ficción de nivel, Planet prohibido, lanzado en 1956. Fue una película de colores de 98 minutos, dirigida por Fred M. Wilcox, que Luego, se presentó los efectos especiales de estado del arte, y se dotó con un muy buen guión de Cyril Hume, desde un tratamiento de pantalla llamado Planet Fatal, por Irving Block y Allen Adler, quien adaptó aspectos de William Shakespeare, la tempestad de William Shakespeare en ella. La película dibujó. Raves cuando fue lanzado, por sus efectos especiales nominados a Oscar, su puntaje de música electrónica, por Louis y Bebe Barron (aunque acreditada como tonalidades electrónicas, para evitar las tarifas de la música, las pinturas mate vívidas, inspiradas en Chesley Bonestell, y la famosa. Monstruo de la ID (Moti), que fue animado por un animador, Joshua MeaDor, en préstamo del estudio Walt Disney. Aún más famoso fue la aparición de Robby The Robot, en su primer papel en cualquiera de las películas o la televisión. Más tarde, aparecería en la película, el niño invisible, incluido en este DVD como un bono, así como varias apariciones en la ciencia ficción de la década de 1960, muestra la zona de crepúsculo, la galería de la noche y los perdidos en el espacio, con cuyo propio robot es a menudo Confundido, y una aparición de camafeo en la película Greemlins de 1984.El cuento es simple, pero elegantemente construido, y lleno de ambiente humorístico que levanta el aspecto forzado de 'historia de amor' en la película. En el siglo 23, el Planetas United Cruiser C-57D- un platillo volador, dirigido por Commander J.J. Adams (Leslie Nielsen, sí, fue un tipo de hombre líder ante sus días de escuadrón de policía), se encuentra en ruta al planeta Altair IV, para investigar lo que le sucedió a la tripulación del Bellerophon, enviado al planeta veinte años antes. Después de un año de viaje, allí se encuentran con el único sobreviviente de la fiesta, el doctor Edward Morbius (Walter Pidgeon), el PROSPERO STAND-IN- A Filólogo, su hermosa hija rubia Altaira (Anne Francis) - El personaje de Miranda en una minifalda preuc de la etapa. , y Robby The Robot, el sirviente doméstico que es la contraparte calibániana. Morbius advierte a la tripulación de una misteriosa fuerza que mató al Partido Bellerophon en su primer año, pero él era inmune a él ... En general, es una película técnicamente buena, especialmente con algunas proyecciones traseras y pinturas mates, y la absurda de las reacciones adultas a las explotaciones de Timmy y Robby fronteras a un absurdo surrealista de Dalian. Sin embargo, se manifiesta que los cineastas no tenían sentido de la sublimia absurda, la película evoca, ya que se juega directamente, lo que lo hace aún más divertido. ¿En cuanto a la característica principal? El planeta prohibido merece todos sus kudos. No es una película perfecta, pero es una excelente manera de pasar un par de horas, y mucho mejor que Star Wars, que, aunque hace veinte años más tarde, parece mucho más desactualizado y juvenil. Solo tales películas como 2001: un espacio Odyssey, Solaris, Alien y Aliens, y las dos primeras películas de Terminator, han igualado o superado a este clásico en profundidad y efectos. Vale la pena saber que, a pesar del "final feliz" del planeta prohibido, hay La posibilidad de que el Moti todavía esté latente dentro de Alta, también. Después de todo, es la hija de su padre, y tenía una pesadilla aún más vívida que su padre cuando el Moti atacó la nave por segunda vez. Además, la película solo "muestra" el moti una vez, y nunca muestra el Krel, porque la imaginación siempre puede evocar mayores miedos que los mejores efectos especiales. La película también hace un buen uso de la elipsis narrativa para condensar el cuento, algo que muchas más películas de arte realistas a menudo no lo hacen. El planeta prohibido es una de esas películas raras que define aún que trasciende su época, a diferencia de otras películas de ciencia ficción que eran alegorías de guerra frías más bien obvias. Míralo, y estarás de acuerdo, así como dormir un poco menos fácil. Pero, incluso si no lo haces, todavía hay la escena de Anne Francis Skinnydping. Eso solo es atemporal.