.... ¿Podría ser que ITV no quiera liberar este clásico absoluto porque aparecería su serie actual de Mike Bassett por lo que es?Al discutir a Mike Bassett con algunos colegas de trabajo, mencioné la Copa de Bostock como una ofrenda muy superior y se sorprendió al descubrir que parece que parece ser la única persona en toda mi oficina que realmente lo ha visto.Esto no puede ser adecuado para una película que tiene que ser lo más gracioso que he visto en la que se haya visto. La cara, ITV no tiene el mayor récord reciente para producir comedia para que usted pensaría que saltarían en la posibilidad deAl menos repetir algo que es genuinamente divertido.Tal vez si pudiera combinarse con una competencia telefónica lucrativa de donde creemos que el conductor del entrenador irá a continuación, entonces podrían estar interesados. Vamos en ITV, todavía hay algunos de nosotros que nos gustaría observar el original, la comedia / drama de calidad..Hacer lo decente cosa.Repetirlo y luego sacarlo en DVD.