Esta película de terror es definitivamente una de las mejores que he visto en mi vida y hay muchas razones por las que.La historia es realmente buena, tiene mucha acción y excelentes secuencias de terror. Los actores no son muy buenos, pero no hay tan mal, pero Kane es definitivamente el mejor actor en esto, pero siempre fue un buen actor, también el elenco es muy bueno.Como Kane como Jacob, buenas noches, Christina Vidal como Christine, Michael J.Pagan como Tye, Samantha Noble como Kira, etc. También solo tengo que advertirle que las escenas de asesinato son muy perturbadoras, pero son muy creativas, pero eso solo lo hace mejor y no puedes tener una película de terror sin sangre y gore también.Mira muy realista.Así que estoy seguro de que no te decepcionará no ver mal porque es una película realmente buena.Así que asegúrate de que alquila o compre no vea ningún mal porque es tan grande. Toda la puntuación: ********** Fuera de ********** *****Foger