Me encanta la ciencia ficción, me fascina la mitología egipcia y aprecio la animación digital. Pensé que una película que combina estos tres sería al menos agradable. No podría haber estado más equivocado: la historia (o en realidad la falta de allí de) estaba completamente auturizada y carece de imaginación, mientras que la imaginación generalmente es el mayor componente de cualquier historia de ciencia ficción. El diálogo y la actuación son aún peores que en una película porno promedio. Especialmente Thomas Kretschmann da un nuevo significado al término "mal desempeño". La mala actuación no hubiera sido un problema tan enorme si solo el "director" Bilal no se tomara tan en serio; Todas las líneas suenan como si se supone que son poéticas, parece que Bilal realmente cree que ha hecho una obra de arte aquí. Bueno, no hay arte o poesía que se encuentre en este pedazo de basura, solo pretenciosidad! Este hombre debería mantenerse realmente para hacer cómics, ya que falla en todas las cuentas posibles como director. Lo peor de todo es la terrible animación digital, que es tan fea que realmente hace que vuelva a ver esta película en una experiencia físicamente dolorosa. ¡Los gráficos se ven tan falsos que incluso hacen que los hombres lobo en "Van Helsing" se vean como actores en vivo! Y como la mitad de los personajes están animados por CGI, es un problema que los Efectos de CGI se vean tan falsos. Si los dioses egipcios realmente existen, entonces, Bilal es un chico muerto, ya que sin duda tomarán una venganza espantosa sobre él por la ridícula manera en que los retrata en esta película desastrosa.