He estado buscando el nombre de esta película durante años.Tenía 14 años cuando creo que se emitió en la televisión en 1983. Todo lo que puedo recordar fue que era sobre una niña adolescente, sola, habiendo sobrevivido a un accidente aéreo y sobreviviendo al Amazonas.Recuerdo que la gente estaba buscando a ella (familia) y que ella supiera cuidarse a sí misma, ella narra la historia y recuerdo vívidamente sobre ella sabiendo que los insectos estaban bajo su piel.No recuerdo mucho más sobre esta película, y quiero volver a verlo: si este es el mismo, y si alguno de ustedes tiene una copia, ¿podría enviarme un correo electrónico en Horsecoach4hire@hotmail.com?Tendría curiosidad por alcanzar una copia para ver si es, de hecho, la misma película que recuerdo.Se transmitió en el Día de Acción de Gracias (EE. UU.) En 1983, y estaba pasando por los mismos y esta película realmente me impactó en gran medida.¡Gracias por adelantado!