A cien millas de distancia de la escena de un asesinato grizzly en la pequeña ciudad estadounidense, Jill Johnson (Belle) se asienta por una noche de cuidado de niños. Con los niños dormidos y una hermosa casa para relajarse, ella bloquea la puerta y pone la alarma. Pero cuando una serie de llamadas de teléfono eerie de un extraño dice que "revisa a los niños", Jill Pans. Miedo a aterrorizar cuando ella tiene las llamadas trazadas. Y lo que la policía encuentra convierte el trabajo de canguro perfecto en la peor pesadilla de 16 años. No hay otros actores principales en esta película. Camilla Belle es la estrella principal con una cara linda. El día que llega a cuidar a los niños, ella realmente no tiene idea de lo que demonios realmente le espera. Si estaba en una casa como la que estaba Jill. Exploraría todo lo que está alrededor. La nevera sería la primera persona en la que miro, pero soy un hombre y yo no cuidando. Pero lo que encontré divertido era el tamaño de la casa. Estaba pensando, ¿sería la película la misma si la casa no fuera tan grande? Cualquiera podría perderse en esa casa enorme, pero esta película necesitaba una casa con un tamaño masivo. Camilla Belle tiene una cara linda, una sonrisa perfecta, pero es como una película como esta, la actriz principal necesita a alguien con experiencia. Encontré que Camilla no es tan bueno. No sé, tal vez ella pensó que esto podría ser su papel de avance. Me gusta, ella es una chica linda, pero alguien que tenga un papel en esta película tiene que ser alguien, cómo es diferente para tomarlo. Esta película no fue de miedo. También encontré esta película más como una "película de pollitos". Creo que la única razón por la que esto fue lanzado durante el fin de semana de Superbowl fue que los chicos se quedan en casa y ven el juego y las chicas salen a ver a ver esto. También parece un tipo de película cuando las chicas disfrutarán más que a los chicos. Pero me gustó esta película, pero por cómo es. A las chicas les gusta TOG et asustadas o gritan. Esto fue solo una pelicula bastante decente. Cualquier persona podría gustarle esta película. Hay muchas películas de horror PG-13 que nunca tienen éxito. Esto fue en su propio nivel. Así que me gustó esta película. Le doy un 7/10.