El tercer película adecuada de Guy Richie (que no contaba con el dios "ha" barrido "es un thriller de acción complejo preocupado por el juego, los pandilleros y el ajedrez. Los fanáticos de los esfuerzos anteriores de Richie probablemente odiarán a los revólver tanto como yo, con sus giros y giros. Richie Stalwart Jason STATHAM juega a Jake, un ex de ex-confirmación recién liberado para hallar la venganza de los ridículamente llamados Dorothy Macha (un magnífico Ott Ray Liotta), pero en su lugar se envía con un par de otros contras, (uno de los cuales es Andre 3000 Desde el traje de rap Outkast) que lo arroja a él y a nosotros, a la audiencia, una serie de criterios rojos en toda la película, todos los cuales se vuelven extremadamente tediosos. El punto alto de este lío de una película es la broca en el restaurante, donde se convierte el diálogo. Abajo a favor de un tiroteo de Mo magníblemente disparo, con set en la sonata de la luz de la luna de Beethoven. En general, el revólver es un trabajo defectuoso, no es verdaderamente horrible, pero lejos de lo mejor de Richie. Eso todavía estaría cerrado, Stock. Si esta película fuera una Asignación de tareas escolares lo haría ser calificado '¡Debe esforzarse más!'