Soy un enorme fan de Ziyi Zhang y iré a cualquier película para verla, que es lo que me llevó a la mariposa púrpura. Tanto como quería gustarme esta película, tengo que estar de acuerdo con muchos otros que lo han comentado. Es muy confuso y también extremadamente lento. Debido a que toda la película parece haberse disparado con una cámara de mano, las porciones significativas de ella están fuera de foco. La película tiene muy poco diálogo y lo que no hay mucho. Hay escenas infinitas de personas que piensan fumando cigarrillos o sentados en una habitación mirándonos sin conversación. La forma en que los turnos de tiempo de la película también son muy confusos y difíciles de seguir. Incluso haber leído una serie de revisiones de antemano y teniendo una idea general de cómo se trata la película, todavía tenía dificultades para entender qué estaba pasando. Sabía de antemano que la película no era de forma remota a las películas de estrellas de Ziyi Zhang anteriores, pero estaba deseando verla en algo diferente, pero desafortunadamente me decepcionó en última instancia. Ella nunca sonríe en esta película, aunque es cierto que la mayoría de las veces no tiene nada que sonreír. Podría haberlo hecho sin las escenas de sexo, ya que eran tan sexantes y sin ningún sentimiento obvio entre los participantes, ya que podría esperar encontrar.