Es posible que un hombre llamado trineo se haya hecho daños irreparables en el piso de la sala de corte. Tal vez alguien exigirá el corte de un Director un día, pero lo dudo seriamente. James Garner decidió cobrar en el mercado occidental de Spaghetti y al hacerlo, traje a muchos estadounidenses a llenar el reparto. A la gente como Dennis Weaver, Claude Akins, John Marley. Y, por supuesto, tenemos Morrow Morrow a quien escribió y dirigió a esta película. Siempre se elige a los pícaros agradables porque él es tan bueno para jugarlos. Pero él ha jugado serio y lo ha hecho bien en películas como la hora y la hora de los niños de la pistola. Él puede y se ha alejado de su parte estereotipada habitual con éxito. Pero un hombre llamado trineo no puede ser contado como uno de sus éxitos. Tiene el papel de título cuando Luther Sledge notorious de proscrito con un gran precio en su cabeza. Después de que el compañero Tony Young se muele en un salón y Garner toma las medidas de estilo Eastwood, lo ha seguido del salón por John Marley. El tiempo pasó el tiempo en la prisión territorial cercana y parece que los envíos de oro se colocan bajo llave y la llave allí en un Parada de descanso para las personas que transportan las cosas en una carrera regular. Garner recibe su pandilla juntos por un jei. Hay donde la película va totalmente fuera de la pared. Por lo general, las películas de Heist muestran a los protagonistas que entran en mucha planificación metódica. Ciertamente, ese fue el caso en el vagón de guerra que citó algún otro crítico. Pero en este caso, Garner decide romper a la prisión como prisionero de falso mariscal estadounidense Dennis Weaver y causar un jailbreak en el que se robará el oro. Eso fue demasiado para tragar. Si tomar el oro fue tan fácil, debería haberse hecho mucho tiempo antes. Pero diré que a aquellos que les gusta la sangre y las entrañas de los occidentales italianos, durante ese descanso de la prisión hay suficiente para tres películas. No es todo lo que, por supuesto, los proscritos se caen y tenemos otro festival de Gore antes de que termine la película. Pero para ese momento, toda la película ha perdido mucha coherencia. El gran cantante de cine de los años treinta, Allan Jones, se encuentra en los créditos. Pero para la vida de mí, no puedo encontrarlo en la película. Tal vez un coro de la serenata de burro podría haber hecho esto mejor. No podría haber herido.