Cuando primero observo esta serie, la impresión que obtuve fue que los personajes eran encantadores y divertidos, Lorelai y Rory en particular eran ingeniosos e inteligentes conversadores, aunque demasiado habladores. Sin embargo, después de verlo, por algún tiempo, mi opinión cambió. Los personajes principales se revelaron lentamente a los narcisistas auto-obsesionados egocéntricos, que trataron a pequeñas heridas a su orgullo como los peores insultos en su existencia. Por ejemplo, Rory no habría hablado con su madre durante meses cuando Lorelai no lo consulaba sobre su matrimonio impulsivo, mientras que Lorelai dejaba a Luke por simplemente querer un poco de tiempo para adaptarse a sus nuevas circunstancias de la vida. Estas personas son poco profundas, se ven a sí mismas como el centro del universo donde todos los demás deben comportarse exactamente de acuerdo con cómo sus propias reglas rígidas, y si no lo hacen, mantendrán rencor contra ellos por una eternidad. No quieren ver los problemas de otras personas y tratar los más pequeños como la ofensa más graves. La mayoría de los personajes parecen carecer de la capacidad de comportarse de una manera adulta. Piensan que deben hacer lo que quisieran y que todos los demás sean condenados. La serie está basada en personajes, por lo que cuando los personajes principales se hicieron tan poco probable que el programa también se hizo imposible. Todavía tengo el resto de la serie, pero dudo que alguna vez me terminaré de observarlos. También celebraré a cualquiera que piense altamente del espectáculo y sus horribles personajes con la mayor sospecha, deben tan horribles como Lorelai et al.