Cuando decidí observar a los bárbaros, protagonizando a esos culturistas gemelos, Peter y David Pablo, pensé que no podía ser tan malo porque la película fue dirigida por Ruggero Deodato, que tiene una reputación de crear películas de escozy, pero las películas bien hechas. Bueno, los bárbaros son una película de acción / aventura notablemente basura que quiere ser otra conan el bárbaro, y falla en todos los niveles. El aspecto de la película está todo mal. Algunas escenas estaban bien disparadas, pero el tono y la mirada "discoteca" pegajosa "discoteca" de la ropa y el cabello están adornados con solo que no tiene ningún sentido, incluso para una película de bajo presupuesto como este. Richard Lynch se parece a un Anciana con ese ridículo ridículo y traje. Se supone que debe ser amenazante, pero se encuentra como un bufón. Y es gracioso ver a Eva Larue Callahan, una de las estrellas de todos mis hijos, aparecen en su primera película, caminando por bikini de piel escatimable. ¡Estoy seguro de que ella quiere que esta marca desaparezca de la cara de la tierra! Los llamados gemelos bárbaros están bien, ya que los héroes atados al músculo, pero es casi imposible construir una crítica adecuada de su actuación porque sus roles son, como todo lo demás en este lío, realmente mal concebido. La única forma en que la película intenta diferenciar un gemelo desde el otro es tener un solo gemelo, use un tapón que cubra su trasero, mientras que el taparrabón de otro gemelo apenas cubre su trasero musculoso. ¡No estoy bromeando! No me preguntes quién es quien, aunque .Deodato debe haber sido realmente desesperado por aceptar hacer esta película. Y su desesperación se refleja perfectamente en este movimiento de basura. Es malo.