Me siento muy fuertemente que esta película era como esperar para exhalar con las hembras blancas en la década de 1950.Como en la espera de exhalar, todos los personajes femeninos se mezclaron con hombres que estaban casados o no buenos.La única diferencia, además de lo obvio, fue que no había mucho humor en esta película.Incluso diría que era trágico.Solo uno de los personajes masculinos parecía ser amable y sincero (Hope Lange, chico), pero incluso entonces hubo conflicto en esta relación. La historia era de tres mujeres jóvenes que compartían un apartamento juntos y que tenían esperanzas y sueños de éxito.Desafortunadamente para ellos, el romance no parecía ser fácil, aunque eran jóvenes, inteligentes y atractivos.Esta película se le pudo llamar a un rasgijerker con la parte más triste que involucra al personaje de Suzy Parker cuya obsesión de un ex novio conduce a la tragedia. Esto es una visita obligada.