"Sasquatch Hunters" en realidad no era tan malo como pensaba. ** Spoilers ** Viajando en el bosque, Park Rangers Charles Landon, (Kevin O'Connor) Roger Gordon, (Matt Latimore) Brian Stratton (David Zelina) Spencer Combs , (Rick Holland) y su hermana Janet, (Stacey Branscombe) Escort Dr. Helen Gilbert, (Amy Shelton-White), su jefe, el Dr. Ethan Edwards, (Gary Sturm) y Asistente Louise Keaton, (Juliana Dever) para encontrar el sitio De algunos huesos de renombre que se encuentran en el área. Cuando hacen campamento, el equipo descubre un terreno de entierro gigante y los huesos más extraños que ensucian el área. Cuando los miembros del grupo comienzan a desaparecer, comienzan a vagar por el bosque a la seguridad. Se descubre que un SASQUATT está detrás de los asesinatos, y la banda del equipo se reúne para sobrevivir. La buena noticia: esto no fue tan malo como pensé que sería. La película realmente comienza a recoger algo de vapor alrededor del punto medio de la mitad, cuando la criatura ataca. Esa es una serie magistral de escenas, ya que todo el grupo está sometido a ataques por la criatura, y el suspenso a lo largo de todo el juego es extremadamente alto. La zona boscosa está más ordeñada adecuadamente durante estas partes, aumentando la tensión y se pregunta cuándo una sola persona deambla en el bosque obtendrá su próxima vez. También se extendió bastante generosamente a través de la película, es el uso efectivo de los gruñidos y los rugidos fuera de la pantalla que son verdaderamente de forma inteligente. Realmente se adquieren mucho para que esta parte sea tan espeluznante, así como las otras veces que se escucha el grito gruñido. Es bastante efectivo, y funciona bien. Es bastante agradable que la parte posterior de la película levante el ritmo, ya que se apaga bastante bien con una alta nota de acción. Una escena, especialmente, me siento, debe señalar que es una escena especial en la primera visión. Cuando un hombre está corriendo por el bosque de la criatura, poca la expedición que ha seguido buscando. Levantándose las manos a gritarles por ayuda, el segundo que va a anunciar su presencia es que atacó de la nada de la nada y mató bastante apresuradamente. Me atrapó por sorpresa y en realidad me dio un poco de salto en la primera visión. Las malas noticias: solo había un par de cosas para quejarse aquí, y una es una queja habitual. La criatura aquí se traduce principalmente por Horrible CGI, lo que lo hizo verse totalmente ridículo y destruye cualquier credibilidad que pudiera haber tenido. El aire de amenaza conjurado por la apertura de la película está casi disparado por la ventana cuando aparece la criatura en la pantalla. Es tan distraído que es una pena un poco más de trabajo no se puso en ella. Me he quejado de esto mucho, y es algo que realmente debería ser eliminado, ya que no se ve tan realista y es bastante falso. Otro grande es los muertes fuera de pantalla aquí. Muy a menudo en la película hay una persona agarrada y luego se alejó, y luego encontrando el cuerpo sangriento después. Es bastante agravante cuando los muertes se ven bien y jugosos después. De lo contrario, realmente no tengo mucho problema con este, ya que todo lo demás que suele ser criticado sobre esto, realmente no me molestó, pero se llama a otros más allá de esto. El veredicto final: me gustó un poco Este, pero sigue siendo la mejor película de Sasquatch. No se supone que se tome en serio, y, si se ve de esa manera, en realidad es mucho agradable. Los fanáticos de estas películas deben darle una mirada a este, y aquellos que, como las características de la criatura de ciencia ficción, pueden encontrar algunas cosas agradables aquí también. R: Idioma gráfico, violencia y algunas carcasas gráficas