Recientemente lo vi esto, pero cuando comenzó, no tenía idea de cómo era el concepto, lo que era el tema ... en resumen, no tenía idea de lo que era.Era un documental, ¿era una rutina de comedia ... bueno, ambas eran un poco lentas, pero creo que eso es porque no tenía ninguna idea de qué tipo de programa estaba viendo?Pero rápidamente me chupó. El episodio que vi a Robert Wuhl discutió el hecho y la ficción en la historia.Principalmente, cómo nos enteramos de la historia de los Estados Unidos, que no es realmente cierto, y cómo tenemos que aprender lo que hicimos.Hizo esto de tal manera que el espectador se entretuvo completamente e interesado.De hecho, aprendí algunas cosas y eso es un verdadero indicador de lo efectivo que puede ser este tipo de programa. Me encantaría ver a este recogido como una serie para HBO.Creo que puede ser tan divertido y efectivo con una variedad de temas, especialmente si se "enseñan" del mismo tipo de manera que este episodio.