Si no te gusta Mel Brooks, no te gustará esta película. Eso es un hecho. ¿Por qué a alguien no le gustaría que sus películas sean desconocidas para mí, pero para aquellos que no pueden ver la luz, solo evitarlo? Todo lo demás: este es un clásico. Todo el elenco es perfecto: Carey Elwes es un chodro de Robin británico, tontio, inteligente y británico, AMY YASBECK se presume de manera adecuada como Marion, Richard Lewis es su habitual distracción, molesto, Roger Rees es una brillante combinación de alterado y violencia como "MERVYN" el El sheriff de Rottingham, y Dave Chapelle, Eric Allan Kramer, Mark Blankfield, y los tristemente infrautilizados, Matthew Poretta, son los MUJERES MUJERES PERFIENTES. Hay similitudes con las bolas espaciadas, las cartas ardientes ... y todas las demás películas de Mel Brooks. Pero, ¿por qué querrías que cambie su estilo cuando funcione tan bien? Las referencias de la cultura pop en esta película tienen la edad suficiente para ser divertidas nuevamente ... desde la vista de un niño de 16 años, al menos. Es completa y total parodia, cada segundo un juego para una risa. Algunos de ellos no funcionan, pero la mayoría lo hacen, y bueno. ¡Descubrí chistes nuevos la quinta y sexta vez que vi la película! Por supuesto, si que se sale de constantes gordas visuales y verbales no es su estilo, no le gustaría esto. Esto no es un ganador del premio de la Academia, es Mel Brooks. Sabes lo que es cuando te estás metiendo. Si quieres risas sin escalas, personajes sorprendentemente bien desarrollados, y Cockphrases dure toda la vida, vea esto.