El hijo de Hercules se vuelve gravemente herido durante una caza de leones que va por error. Hércules (un rendimiento sólido y atractivo por el Beefy Reg Park) tiene que aventurarse en una dimensión supletoria y peligrosa gobernada por el malvado y vengativo Gia, la diosa de la Tierra (un representación deliciosamente malvada por Gia Sandri) y la batalla a varios monstruos para ahorrar El alma de su hijo. Mientras tanto, el hijo igualmente desagradable de GIA ANTAIO (un giro perfectamente odioso por Giovanni Cianfriglia) posa como Hércules y asume una ciudad entera como un tirano cruel y despiadado. El director Maurizo Lucidi relaciona la historia absorbente a un ritmo constante y mantiene un tono serio en todo. Esta película comienza un poco lenta, pero realmente comienza a cocinar una vez que Hércules ingresa al Mundo de Espíritu Subterraneo Misty y peligroso: los aspectos más destacados de Hércules incluyen Hércules que luchan con una bestia de lagarto humanoides, Hércules que suben a un árbol gnarled gigante, y Hércules son atacados por un montón de pudrición espeluznante Zombies. Mejor aún, el Bizarre Spirit World solo se apoja de la atmósfera espeluznante (¡gotta amor que persistente niebla de remolino grueso!). El templado de la condenación agudosa de Mano-A-Mano, la principal confrontación física entre Hércules y Antiáus, igualmente las rocas totalmente. Por supuesto, también obtenemos una gran erupción volcánica climática de Mondo. La cinematografía Widescreen crujiente de Allvaro Mancori le da a la película un sentido de alcance impresionantemente expansivo. La robusta puntuación de Ugo Filippini tiene un barrido majestuoso. Está bien, así que esta película es un trabajo obvio de Cheapo Cute'N'n'Paste que usa imágenes copiosas de ambos "Hércules en el mundo encantado" y "Hércules y las mujeres cautivas", pero sigue siendo un rompe extremadamente vivo y entretenido de todos modos.