JOCHEN HICK escribió y dirigió este pequeño thriller de una película de suspenso basada en el concepto de que el virus del SIDA era un virus de las ovejas mutado por el gobierno para librar al mundo de los gays y aparentemente fue probado en los convictos en los años anteriores al estallido de la enfermedad horrible. . ¿No fue para la poinela del concepto de la película, esto caería en la categoría de las muchas películas sobre la ruina del mundo por un organismo infeccioso no perjudicial rampante. Viajes de Berlín a San Francisco a San Francisco a Investigue las suposiciones científicas de su padre sobre el virus inducido de las ovejas y sus efectos de los convictos en los que se infundió. Se reúne con un poco de desdén y resistencia a una teoría muerta, pero también encuentra a algunas personas que conocen la teoría y apoyan su investigación. Simultáneamente, con su visita, se produce una serie de asesinatos en serie, cada víctima mató de manera similar y cada asesinato aparentemente acompañado de cepas de música de la ópera 'Turandot' de Puccini que simplemente sucede que se está abriendo en la ópera de San Francisco. El investigador de la policía Louise Tolliver (Irit Levi) y su compañero de compañía (Kalene Parker) siguen a los asesinatos, mientras que Stefan hace las rondas de los clubes y bares de sexo en San Francisco que intentan localizar a los hombres que pueden haber sido conejillos de indias por la teoría de su padre. Encuentre a un extraño muchacho Jeffrey (Jim Thalman) con quien tiene una atracción de gatos y ratones y un prominente médico Burroughs (Richard Conti) que parece extrañamente involucrado en el elenco de los sospechosos. ¿Cómo llega todo esto, la obra de la película, una historia tanto sobre la búsqueda de la autoidentía entre Stefan y Jeffery, ya que es un caso para la investigación de los asesinatos. Mientras Tom WlaSchiha, Jim Thalman y Richard Conti lo hacen bien con Sus roles (son los tres que tienen las tres que tienen alguna experiencia de actuación previa en la película), la calidad de la película se hunde considerablemente por el extremo de Irits Levy y Kaylene Parker, menos aceptable, cuando está en pantalla, la credibilidad de la historia cae a continuación. cero. Hay algunos camiones pequeños por otros actores que iluminan la pantalla para los momentos que habitan, pero en toda la película se ahoga por la repetición incesante de 'Nessun Dorma' como Sung por Mario del Monaco de una grabación o la ópera, y eso parece ¡Para ser la razón de hacer la película! Buena idea para una película y algunas buenas caracterizaciones de los actores, pero no hay resolución de la premisa inicial que comenzó todo. Grady Harp, 06 de febrero