Cinco dedos es tan malo, que apenas sé dónde comenzar. Así que déjame admitir primero, que solo he visto la primera media hora. Cuando el primer dedo había sido cortado, pensé que dormía una actividad más útil. Le dije a mi novia el significado de "cinco dedos" y ella inmediatamente siguió mi ejemplo. ¿No podría el productor, el director y / o el guionista consultar a un ajedrez amateur? ¿Como yo? Deberían haber usado un ajedrez digital y no un análogo. Este goof principal hace que la presión mental se ponga en Martijn, solo una risa. ¿Cómo, cuándo y por qué Martijn salió con una novia marroquí? Tal asunto es muy raro en los Países Bajos. Por supuesto, un retardo es, por supuesto, un insulto a todas aquellas personas que sufren con un IQ mucho más bajo que el promedio. Además, por lo que sé, los retrasos no juegan al ajedrez. Lo hago. El mayor problema es el guión, por supuesto. Simplemente compare el pequeño caramelo duro de la película inteligente. Para mantener al espectador en un agarre, la información debe ser revelada poco a poco. Un buen giro de vez en cuando y luego también ayuda. Entendí de otras reseñas, que hay una grande al final de la película. Cualquier persona inteligente puede adivinar qué es. Esto, por supuesto, simplemente plantea más preguntas: ¿por qué se mata la guía de viaje? Oh, mi, ¿por qué debería incluso preocuparme? Toda la película se enfoca en una sola cosa: los dedos picados. Los fabricantes ni siquiera han aprendido la lección de Hitchcock: es emocionante obtener una bomba explotada. Es más emocionante mostrar que la bomba tictac. Pero no, no vemos el cortador de papel hasta que termine la cuenta regresiva imposible. No perderé más palabras en esta mierda. Ve a ver caramelo duro.