Una decepción de bosteín inductora y de caracol, dentro del hombre cuenta la historia de un detective (Denzel Washington) que está bajo investigación debido a su posible participación en un caso de falta de dinero. Cuando un banco es robado y se mantienen rehenes contra su voluntad por un ladrón de cerebro (Clive Owen) y su equipo, se le asigna al detective para obligar al ladrón a rendirse, su único disparo a demostrar que es inocente y digno de su posición. Ingrese a una mujer poderosa (Jodie Foster) con secretos e intentos propios, enviado para recuperar un artículo de la caja de seguridad del propietario del banco que se almacena dentro del banco, y tiene el dilema de tres vías. Desafortunadamente, todo lo que obtiene en la película, y nada paga al final. Denzel Washington está en su desempeño ineficaz y desagradable en un rendimiento ineficaz y desagradable. La única gracia salvadora para la película es su co-protagonista competente Jodie Foster y Clive Owen, que son mucho mejores que la película en sí. De hecho, Jodie Foster ofrece el rendimiento más sorprendente y de alto calibre que juega contra el tipo como un tipo de villano despiadado y atento. Clive Owen no se le da mucho que hacer además de cría y postura, sino la profundidad de su presencia y su capacidad de actuación lograda más que compensar su papel subdesarrollado. Es extraño que se pierda tanto talento en esta película de poco impacto o interés. Tienes que preguntarte qué Director Spike Lee estaba pensando mientras él estaba creando esta película. Sin embargo, el aspecto más desconcertante del hombre interior, es la cantidad de alabanza injustificada que ha recibido. Para una película que parecía tener todos los hechos de un éxito de taquilla pre-verano, esta cae horriblemente plana.