Ayudaría a saber por qué se tardó tanto en un libro como "como" la casa de al lado "para adaptarse a la película o la televisión. El libro estaba con derechos de autor en 1978. Una razón podría ser problemas para diseñar 'la casa'. La casa en esta película de por vida es muy fea que no puedo imaginar a nadie comprándolo. De hecho, es tan feo que alguien probablemente lo hubiera venido y lo destruyó tan pronto como fue construido. No estoy loco por los libros de géneros de horror, pero este era difícil dejarlo cuando lo encontré hace unos diez años. Los personajes principales no son el tipo de personas para buscar nada oculto en la vida, y esta es una de las fortalezas del libro. No son personas que concluirían que el arquitecto era algún tipo de demonio. (O el diablo personificado) sin presenciar y analizar los eventos descritos tan bien en el libro. Sin embargo, es un libro de un downbeat en su mayor parte, y no creo que eso apele a las personas que manejen la vida. Tal vez alguien se encontrará con otra versión del libro en los próximos años. Una mejor casa ... música música ... un mejor guión y una iluminación más oscura ... sin duda ayudaría.