"Trap Tourist" es un thriller extraño que salió en los años 70, es de 5 amigos Molly (Jocelyn Jones), Jerry (Jon Van Hess), Eileen (Robin Sherwood), Becky (Tanya Roberts) y Woody (Kevin McDermott), Quien tropieza con un Clough Down Museum Stausen El oasis perdido, un curioso y animado museo en la carretera. Esta mina de oro de los maniquíes en descomposición, pero extrañamente similar a la vida es dirigida por Slausen (Chuck Conners), un excéntrico, pero aparentemente inofensivo ha sido. Slausen tiene una advertencia para los jóvenes: manténgase alejado de Davey, el hermano reclado y perturbado de Davey, de Slausen. La curiosidad de los jóvenes obtiene lo mejor de ellos y van a explorar. ¡La trampa es sprung! En medio de los objetos voladores, golpeando las puertas, las bufandas que se estrangulan por su cuenta, facultadas por alguna fuerza oculta, la trampa se cierra lentamente en el grupo. La "criatura" Davey y su ejército de maniquíes asesinos hacen un trabajo rápido y brutal de los amigos, hasta que solo se mantiene. Aunque ninguna película de Slasher "trampa turística" todavía contiene elementos de películas de slasher, como las escenas de persecución y el acoso y el HECHO El asesino lleva una máscara. Las habilidades aparentemente telequíológicas del asesino para bloquear los pernos y animar los maniquíes de cera, se usa para un gran efecto. Quizás la cosa más aterradora de esta película se encuentran los maniquíes, que ciertamente están lo suficientemente aterradores como para comenzar, pero son un rally espantoso aquí. La película tiene éxito a pesar de, o tal vez debido a un presupuesto obviamente escaso. Estas figuras de cera son maniquíes de la tienda de plástico blantantemente, pero esto solo va a servir como incluso más eerie cuando sus ojos se mueven con un humano increíble, la actuación es en realidad bastante buena, Chuck Anens ofrece un rendimiento bien redondeado y espeluznante como el Sr. Slausen, Jocelyn Jones es Genial como la plomo femenina.