¡Esta película fue tan mala!¡Fue terrible!¡Fue horrible!¡No puedo enfatizarlo lo suficiente!¡La actuación, dirección, historia, personajes y todo lo que se trataba!Era tan cursi y cliché.No se deje engañar por la portada, o la línea de etiqueta "La masacre de Texas" no es nada para reírse ".¿Estás ribeando?Era ridículo. Los primeros 2 minutos de la película son buenos hasta que llega al personaje principal Brendan, OK ahora lo apaga.Lo que obtuve de la película fue, un grupo de personas feas, molestas e inmaduras van a una cabaña en medio del bosque y un payaso que canta las rimas de la guardería los mata en la forma no original y falsa. Esta película fue una pérdida de mi tiempo.¡Y el dinero, y también sería un desperdicio de su dinero y tiempo!Avance hacia adelante a través de la mayor parte de la película porque fue tan terrible, solo quería ver cómo murió cada mal actor, ¡y aún no valía la pena!Simplemente mirando la portada es una pérdida de tiempo.¡Esta es seriamente la peor película!Clasificación: no se merece uno.