Mi novia y yo estamos realmente en movimientos de horror queso. Especialmente unos con mucha desnudez innecesaria. Cuando vimos la cubierta de la caja para esta película en Blockbuster, pensamos que sería una película perfecta para la noche. Comenzamos a observarlo, ya no esperábamos que fuera genial, pero pensamos que al menos podía coger el interés. 20 minutos en la película nos dimos cuenta de que el ritmo no se recuperaría y que era una película increíblemente aburrida. Intentamos entrar en él, pero la trama hizo muy poco sentido incluso después de leer la parte posterior de la caja de DVD una y otra vez. La película se disparó muy oscuro y fue bastante molesto tratar de averiguar qué estaba pasando en cada disparo. Cada escena violenta era muy difícil de distinguir, y nunca puedes ver realmente la violencia que está esperando. Esta es definitivamente una película sin motivos que se disparó mal y muy enviado. Cada escena estaba a unos 20 minutos de la misma cosa y sentí que obtuve el punto después de los primeros 5. Saltar esta película y volver a ver a otro Freddy o Jason Flick y estarás mucho más contenido.