Los inquilinos comenzaron como una novela corta de 1971 junto al fallecido Bernard Malamud: escritor / filósofo: examinar los conflictos entre judíos y afroamericanos en la atmósfera incendiaria de Brooklyn en el momento en que se escribió el libro. Como una novela, la historia fue intestinamente real: se transcribió en un guión en un guión de los novatos David Diamond y Danny Green (que también dirige) es más una disertación cerebral que entró gradualmente en acción en los momentos finales. Arry menor (Dylan McDermott) Es un novelista judío con un libro bajo su cinturón, pero actualmente intenta terminar su libro 'más nuevo' diez años en la escritura. Convencido de que debe completar la novela en el mismo entorno donde se inició. Es el único inquilino en un condenado vivienda de Brooklyn propiedad de Levinspiel (Seymour Cassel) que constantemente intenta "comprar" el contrato de arrendamiento de Harry para que el edificio enrollado se pueda demoler. En esta atmósfera ingresa a otro escritor de un militante negro cuasi anti-semítico Willie Spearmint (Snoop Dogg) a quien Harry se hace amigo, se esconde y ofrece ayuda al intento del novelista naciente de escribir sobre la muerte de todos los blancos. Los intentos de Harry de ayudar a Willie a llevar a conducir a un conflicto, no el menor de los cuales es la reunión de Harry, la novia de Willie, la campana de Irene Judía blanca (Rose Byrne) en una reunión menos amable de los hermanos y hermanas negros militantes de Willie. Willie e Irene están en los patines y Harry se enamora gradualmente de Irene y planean salir de Nueva York tan pronto como Harry termine su novela. Cuando Willie oye de la asignación y está más criticada por Harry, Willie explota y comienza el descenso a la baja, no solo de una delicada amistad sino también una competencia entre escritores. El final 'revela la naturaleza resbaladiza de la condición humana y la capacidad humana de la violencia y la deshacimiento'. Los actores hacen su mejor esfuerzo con un guión que está un poco incómodo, pero a pesar de las líneas de guión que bordean las fronteras en la predicación, crean personajes creíbles. La cinematografía mejora la historia, manteniendo el estado de ánimo húmedo y denso y principalmente confinado al edificio condenado. La puntuación musical de manera adecuada hace uso de la trompeta de jazz solista y el piano de blues para subrayar la tensión y el aislamiento de cada uno de estos caracteres sin fundamento. Aunque se necesita algo de paciencia para hacerlo a través de las divagaciones cerebrales, la película al final vale la pena. Al menos, intenta recrear la extraña mirada de Malamud a la vida en la gran ciudad. Arpa graduada