Tenía 5 años cuando vi esta película musical mientras estaba de vacaciones con mi familia en St. Thomas en 1977 e inmediatamente se enamoró de él. 27 años después, ¡sigue siendo una inspiración original para lograr mis objetivos que he establecido para lograr desde entonces! Esta historia trágica de un duro núcleo "detrás de escena" de la industria del entretenimiento, a finales de los 50, "Sparkle" con éxito retrata la lucha de tres hermanas jóvenes en busca de su lugar al sol. Esta historia podría simplemente convertirse en la historia biográfica de muchos artistas aspirantes jóvenes sobre lo que podría materializarse cuando las cosas parecen suceder demasiado rápido y los modelos a seguir no están disponibles para prestar una mano de ayuda. La música fenomenal escrita y compuesta por Aretha Franklin y Curtis Mayfield, el Soundtrack lleva la trama con cada canción. De ser sometido a situaciones que casi no dejan ninguna opción para la toma de decisiones a largo plazo, para hacer el máximo sacrificio para salir adelante, las tres jóvenes, brillar, hermanas y deores, representan las diferentes rutas que uno podría tomar Cuando se propuso lograr su oportunidad ideal como su contribución a la sociedad. Esta película podría haber generado las ideas de crear "Dreamgirls" en Broadway, y el "brillo" de Mariah Carey, 25 años después. Como miembro de la audiencia original de ambas producciones, he visto muchas similitudes en ambas historias a "Sparkle", así como en "Fiebre de la noche del sábado", "Fama", "Flashdance", y el éxito de Smash de Broadway " Mamá, quiero cantar ".