Mi opinión sobre esto, en nuestro festival local donde la gente me vería, a menudo, me pensaron una mejor fuente de lo que en realidad, comenzó con un batido de la cabeza: "Bueno, no puedo resumir la trama, pero es realmente Un magnífico estudio de personajes de un hombre extremadamente aterrador ". Luego, una leve vergüenza, me encontré con alguien que realmente sabía lo que había bajado, es decir, de quien Trebor involuntariamente obtiene su nuevo corazón. Había sido mi última película en un largo y largo día a mitad del festival. Tal vez había dormido. Cuanto mejor sea una película, más probable es que desencadena los sueños que me envíen realmente soñando. No lo sé. Sabía que había un giro O'Henry con dolor de dolor, más allá de mi Ken, ya que las cosas terminaron. Y sabía que tenía que ver con el corazón, de ahí la búsqueda de talento tranquilamente hilarante. Mi observación de pérdida de parcela tenía más que ver con las complejidades de las conexiones de Trebor en Francia, su relación con la mujer del perro y así sucesivamente, las cosas me despertaría mucho. Denis apenas mira los detalles que podrían haber anclado el tratamiento de otro director. Pero escribo estas cosas con demasiada frecuencia de la memoria, especialmente las películas del festival, las películas cuyo DVD que no tengo a mano (Le Lait de la Titsresse Humaine es uno de los muchos ejemplos. ), y las torceduras de la trama se desvanecen mucho más rápidamente que las impresiones más amplias. Aún así, o ya, L'INRUS en mi memoria está más allá de todo, un estudio de personajes de una especie de superhombre del lado oscuro, un súper demonio que no se instala en género o trampas históricas, pero activo y plausible, relativamente suave, con un paciente. , justo entre nosotros. La cicatriz, una vez que lo logre, lo hace, solo lo quiero decir visualmente, en la imagen, una especie de monstruo híbrido de Frankenstein, Mad Doctor y Creación en uno. Los médicos reales son sus herramientas. Si él no extrae e instala el corazón mismo, es solo porque no es posible. Él es la Fuerza, siempre, el parásito que consume a todos que toca y finalmente. ¿Qué más es él? Para sugerir que Él es Estados Unidos, el primer mundo frente al tercero, parece demasiado simple ya que no se alimenta menos de sus compañeros de primer mundo, en todos los ojos de la cámara. Cuando mira las cosas que sé, suele ser donde lo haría el mío, Así que tiendo a confiar en ella cuando mira cosas que no sé. Trekking de nieve, bicicleta demasiado rápida y oscuridad del bosque que he conocido de pequeñas maneras, pero los mares del sur no en absoluto, así que hice una mejor entrada en L'intrus, tanto Francia como las islas cristalinas de su acabado, que en Beau Dolores del parto. La intrus es, para mí, una película incómoda muy cómoda. Es una secuencia de lugares retratados familiarmente, con una intimidad que nos permite conocerlos si hemos visto la realidad o no. Una sola imagen, el ciclismo de Trebor, su peso masivo en el fino marco de carreras, los sonidos de los neumáticos violados de aire y chillidos, la cinta de asfalto, los árboles de hoja perenne de la oscuridad y el sol brillante, me indicó que la película sería lineal, un camino. Viaje, un solo empuje impulsado por Will.Despite el poder personal de Trebor, es un fracaso humano. No importa con quién esté, está solo, aunque aparentemente no siempre ha sido. Su cuerpo aborta la vida dos veces, primero en necesitar el nuevo corazón, a pesar delo. La intrus es tragedia. Trebor es HuuRis. Estoy navegando peligrosamente el hilo de lo que recuerdo. Vamos a dejar las cosas así.