Por alguna razón, mi suegro me dio una copia de esta cinta.Pienso porque mi gran tío, Buddy Baer, fue el gigante en esta película y mi suegro pensó que me gustaría verlo.Tuve, años antes de niño, y no le gustó entonces, tampoco. MY hijo, luego dos, lo observó y estaba enganchado.Cada momento de vigilia frente a la televisión, este horrible video jugó.Fui a trabajar con las canciones inane atrapadas en mi cabeza.Los dos "clientes potenciales" eran peores que una revisión de escenario junior.Los bailarines parecían rechazados de una película de horror de madera y abad, y Costello llamó a sus partes. Afortunadamente, pude distraer a mi hijo el tiempo suficiente para perder este video.Francamente, creo que fue la cinta de "The Ring". Para corregir a otro crítico, Buddy Baer es el tío de Jethro (Max Baer, JR), no su padre.0 de 10.