La película más intensa y poderosa que he visto en años. Ha habido otras películas antes de que se adentró en el veterinario de Vietnam, pero nada en comparación con esta película emocionalmente hábil, como una familia suburbana estadounidense típica, alrededor de 1972, se separan en las costuras, revelando las cicatrices que Vietnam se ha ido en nuestro colectivo. almas El elenco es un ++++ fantástico con los cuatro actores (con Kathy Bates un restante) dando actuaciones de remaches. Lo maravilloso de esta película es que no tomes caras, pero entiendes a los cuatro personajes y empatiza con ellos, aunque los cuatro tienen puntos de vista y necesidades divergentes. Hay escenas aquí que son tan poderosas, ya que se revelan los secretos y los sentimientos familiares (como la confrontación entre el hijo y la madre) que le habrán drenado emocionalmente y con lágrimas de angustia. En realidad lloré en esta película, algo que rara vez hago. ¡El extremo impactante es un aturdidor! Una película muy pasada por alto que se debe ver. Califico esta película de 1996 una pieza superlativa 10/10. Muy recomendable, especialmente en esta época, y nuevamente, nuestro país se envolvió en una guerra horrible, nuestros titulares gritando de atrocidades y nuevamente, nuestros jóvenes y mujeres regresan con cicatrices psicológicas profundas, con su profundo dolor de hechos realizados en la línea de honor. . Una película debe ver.