Es una experiencia extrañamente poderosa y en movimiento para ver "el paciente inglés" nuevamente después de la muerte de Anthony Minghella. La mayor parte de su cuerpo de trabajo está dedicado a un punto de rotura. La lucha moral interminable de quienes, conscientemente, caminan una línea muy delgada. En "El talento, el señor Ripley", Minghella, se aleja de Amoral Tom Ripley de Patricia Highsmith para darle conciencia al asesino. En "Rompiendo e ingresar", Minghella le da al carácter de Jude Law, la necesidad de confesar y las recompensas se están moviendo con relucición. Aquí, en "el paciente inglés", los personajes enamorados nunca están muy lejos de su sentimiento de culpa corroída. Ralph Finnes y Kristin Scott Thomas son extraordinarios. Suelen sus personajes de cada pretensión en una complicidad convincente con nosotros, la audiencia. Juliette Binoche es, simplemente, espectacular y sus escenas con el maravilloso Naveen Andrews están llenos de una inocencia sensual "Minghellian". Anthony Minghella nos dio películas que eran, de una forma u otra, esa mezcla esquiva de arte y comercio. Él era fiel a sí mismo, pero pensó en su audiencia. Sabía cómo empujar nuestros botones sin traicionar los suyos. Hay algo claro, honesto y sorprendente sobre el Opus de Minghella. Ya lo extraño, pero estoy agradecido por el reflejo de su alma que dejó atrás.