Stephanie Meyer va a estar tan marcado!Ahora, su libro "Breaking Dawn" no será el primero con ese título.Lo sentimos, los fanáticos crepusculares. Elly Overton (el anillo dos) es estudiante de medicina, Eva, que se le asigna para entrevistar a Psychotic Don (James Haven, el hermano de Angelina Jolie).Sospeché el giro, y cuando descubrió que ambos crecieron en la misma ciudad, estaba seguro de eso. Ella se mantuvo más profunda y más profunda con su paciente hasta el punto de que sentí que había un engaño compartido.A veces, ella incluso actuó como si tuviera PTSD.Realmente pensé que ella lo estaba perdiendo. Bueno, ella no lo estaba perdiendo, y cuando llegó el final, estaba en el suelo.Toda mi sospecha resultó ser incorrecta.El giro era aún más sorprendente de lo que creía. Sobreton era fantástico y la historia es mucho mejor que algo, Stephanie Meyer se le ocurriera.Debes verlo.