Esta película es horrible.Crea personajes que no están en el libro, y algunos de ellos son estereotipos étnicos o raciales.Incluyendo un pequeño chico judío odioso y una niña negra políticamente correcta.Sin mencionar los elfos de habla yiddish.El libro era una historia simple sobre la creencia, y esta película es una película oscura, fea e innecesariamente aterradora sobre nada. La animación es excelente, pero la historia ha sido arruinada por Hollywood. Lo bueno es que esta película se bañe.En la taquilla y tal vez los productores aprenderán a mantener la manipulación de una historia que no necesita mejoras.Hanks estaba exagerada y no veo por qué no podría haber usado las voces de otros actores.