Se inició uno de los períodos más perturbadores y trágicos de la historia estadounidense. Los miembros del verano de la cultura del amor, a fines de los años setenta y el inicio de los años 80, fueron eventualmente viejos para las perlas de amor y todas las fiestas nocturnas y evolucionaron de nuevo en la vida principal, lo que sea que eso signifique. Para aquellos que no pudieron salir a crecer su exuberanza juvenil y, a veces, irracional, su es la cultura del país de las maravillas. Un amor por las drogas y una sensación de derecho, junto con un disgusto por autoridad, valores y "el establecimiento", es el mundo que captura la película. Los años sesenta fueron un tiempo de revolución y un cambio violento que desgarró la "casa" estadounidense. Una vez que las batallas terminaron, todos teníamos que lidiar con las consecuencias de la carnicería. Los personajes de la casa de las maravillas son los iconos de los inadaptados de los años setenta; Parte Biker, Parte Hippie, Parte Crook, All Outcast. Ninguna ideología para expresar, solo una sensación de insatisfacción con todo y lealtad a nada. Ron, Billy y David se imaginan a sí mismos como una especie de Campanas de Robin con DOPE. Hablan de amor y se comportan violentamente; Toman de los ricos y vendan al MISPOGOTE; Ellos roban de todos. Hollos y compañía son el resultado final de una extraña colisión de la antidrepación como el sexo, y las drogas y el rock & roll, cuando los técnicos de laboratorio se aburren y siguen adelante. La película está dirigida hábilmente y ritmo y captura el mundo frenético de los demonios de la droga en su elemento. El hecho de que Holmes es una estrella porno es casi irrelevante. Esa historia fue contada en "Boogie Nights". Esta es una historia de una era de transición y olvidable.