¿Fue esta la mejor película que he visto en mi vida?No. ¿Era lo peor?No. Con una madre de cuatro hijos, es agradable ver algo que era ligero y divertido.Fue genial, pero era lindo. Creo que definitivamente tenía algo de espacio para mejorar, pero lo intentó. No estoy seguro de que esta película merece el nivel extremo de abuso del otro revisor.Obviamente, no les importa EVA Longoria.Creo que ella era mejor en esto que en el centinela.Creo que las películas son una cuestión de opinión.Los actores desempeñan un gran papel en si es un éxito o un flop.Maybe el reparto no funcionó.Tal vez había demasiadas cosas en marcha. Solo quería hablar por una película promedio, no una terrible.Podría ser una película de chicas.Algo así como la película el beso dividido o francés.Mi marido todavía habla de aquellos.:)