"TEMPEST" es una película discursiva algo autoindulgente, desigual. Pero como Señor Byron, otro visitante de Grecia, protestó con su amigo John Murray sobre su "Don Juan, de Don Juan", similarmente auto-indulgente ", puede ser profundo, pero no es la vida, ¿no es lo que no es así?" Las conexiones a La "tempestad" de Shakespeare puede parecer, ya que otro comentarista aquí afirma, un poco tenue. Pero vea la película otra vez después de volver a leer "la tempestad", y parecerán mucho más cerca. Lo que hace que esta película defectuque sea su incómoda mezcla de improvisación aparente narrativa normal y repentina, especialmente entre cassavetes y Rowland. Pero para ser honesto, estas escenas son las más notables y agarradas en la película, si las más difíciles de observar. La música de esta película, compuesta por Stomu Yamashta, también se pasa por alto. Particularmente bien es la pequeña pieza perfecta que se juega para acompañar la siesta de la tarde, como personas, animales y, aparentemente, toda la isla colapsa para dormir la parte más calurosa de la tarde. Es un momento sublime, y representante del mejor aspecto de esta película y lo que lo mantiene unificado, el hecho de que (aparte de los grandes flashbacks y el final) es la historia de un día en una isla, desde el despertar. esta noche. En general, prefiero ver a esta película cien veces que ver una vez una pequeña pieza de mierda de Hollywood bombada. Y de hecho, probablemente lo he visto varias docenas de veces. La mayoría de las veces, veo algo que me perdí antes. (Confesión: Estoy sesgada. Esta fue la segunda película que llevé a mi esposa de Diosa griega-Americana a ver). Transferencia de notas sobre esta película: - fue la primera película de Molly Ringwald, como así como Sam Robards '; - en realidad no fue filmado en una isla, sino en Gytheion, el extremo sur de la remota península de Mani del Peloponeso de Grecia; - Los (por los estándares de hoy) los efectos especiales primitivos fueron realizados por Bran Ferren, Quien más tarde se convirtió en jefe de Disney Imagineering, y aún más tarde fue asesor de la comunidad de inteligencia de los Estados Unidos; - Paul Mazursky, el director, eligió el título de su reciente autobiografía, "Muéstrame la magia", desde el guión de "Tempest".