Comencemos con reconocer que, posiblemente, existen tres tipos de películas de terror: buenos, malos y completamente embarazosos que hacen que todo el género sufra en todos los sentidos. La cosecha oscura promete grande con su cubierta de DVD artesanal, pero tenga la seguridad de que es donde se detiene el espectáculo. Tras un agotador montaje de apertura, pronto descubrimos que la película consiste en un script muy mal escrito, extremadamente bajo una actuación calificada (incluso para una película de principiantes), una iluminación desastrosa e incluso peores efectos especiales. En serio, ¿no podía a nadie más que una máscara para el villano, o simplemente pensaban que era lo suficientemente bueno para Jason Voorhees y Michael Myers, así que es lo suficientemente bueno para nosotros? Bueno, no funcionó en absoluto para crear un villano de miedo. En cualquier caso, esta es una de las películas que lo hacen revisar su reloj, suspirar y maldecir su propia amplitud. El tiempo en cada escena es doloroso, y toda la producción tiene un sentimiento de la escuela secundaria (vino a pensarlo, he visto mejores producciones de escuelas intermedias, hasta los efectos especiales). Estoy tratando de pensar en alguna manera de terminar esta revisión en una nota positiva, así que permítanme sugerir que todas las copias de este accidente de tren se donen como costillas de bebidas, frisbees, chimes de viento ....... Yo diría "Ve a verte a ti mismo", pero eso sería cruel. Porque fuera el resto de las críticas de esta compañía de producción y encontrará lo mismo para cada una de sus películas. Afirman honrar el contrato entre la película y la audiencia (es decir, los fanáticos), pero todo lo que han hecho es riéndose y arrojó una carga en nuestras cabezas para el efectivo (de las cuales estoy seguro de que vieron muy poco para esto). Personas perdidas, las altas calificaciones y las revisiones favorables son obviamente publicadas por las personas directas o indirectamente conectadas a esta farsa. 1 Estrella de 10 de 10 porque es la calificación más baja posible. Dándola incluso uno me hace enojar.