No se trata de sorpresa que Larisa Shepitko estuviera casada con Elem Klimov, quien luego dirigiría la película de guerra más desgarradora, "Ven y vea (1985). 'El ascenso (1977)' - La película completada final de Shepikto antes de una muerte prematura, se construye en mucho el mismo molde. Establecido durante la Segunda Guerra Mundial, la película sigue a un par de partisanos soviéticos que intentan asegurar alimentos para su ejército hambriento mientras evadían la ocupación de las fuerzas alemanas. Los primeros cuarenta minutos están agonizantemente tensos, ya que los dos hombres se arrastran a sí mismos, aunque el áspero, el paisaje cubierto de nieve, el mundo que los rodea por completo de vida, calidez y color (de hecho, tan monótonamente monótonos es el paisaje que literalmente me tomó esto Largo de darse cuenta de que la película se disparó en blanco y negro). Seguimiento de la captura de los partisanos por soldados alemanes, la película se convierte en una meditación fría sobre la lealtad y la moral. Mientras que Sotnikov (Boris Plotnikov) se niega a traicionar a su ejército, incluso bajo coacción extrema, el ryback menos resolutivo (Vladimir Gostyukhin) intenta salvarse. ¿Se equivoca a hacerlo? La traición de Ryback es desalentadora, pero la película no condena de inmediato sus acciones son traicioneras; En su lugar, el espectador se ve obligado a considerar cuál podría ser su propia respuesta en tal situación. Shepitko Pities Ryback a medida que la Biblia pide Judas. Ambos hombres traicionaron a sus aliados al enemigo, y se vieron obligados a observarlos ejecutados. Sin embargo, mientras que Judas se suicidó al colgar (al menos según el Evangelio de Mateo), Ryback encuentra incluso esa opción cerrada a él, en un clímax insoportablemente tenso, el cinturón alrededor de su cuello se convierte en desabrochado. El ascenso 'Dice su poder emocional de La asombrosa persecución de Shepitko del realismo. No tengo dudas de que los dos actores principales pasaron días en el extremo de la trepar a través de la tierra cubierta de nieve en sus manos y rodillas, y, de hecho, por lo que convincente es su miseria que realmente desarrollé un resfriado mientras observaba la película (en serio, lo hice ). Curiosamente, la película intervina en esta realidad en varias ocasiones, ya que Ryback se imagina a sí mismo haciendo una oferta por la libertad, y luego a ser herido por sus captores alemanes. Este dispositivo, aunque inusual, funciona bien con su alegoría bíblica; Ryback se enfrenta a un juicio de su valor, y, frente a un nuevo dilema a cada paso, él elige constantemente la alternativa egoísta, su propia vida los únicos criterios decisivos. En el final de la película, sigue vivo, pero la pesadilla de la guerra y la culpa persiste.