Si bien los "efectos especiales" y los atributos técnicos de esta película pueden, de hecho, ser risibles para algunos, nunca he podido borrar las imágenes esta película grabada en mi mente joven e impresionable cuando la vi por primera vez en alrededor de los 8 años de edad. La historia de la supervivencia de esta chica y de los juicios que soportó, se ha quedado conmigo todos estos años, y he pensado en más de una ocasión sobre cómo la niña lo hizo fuera de situaciones mucho más allá de lo que he visto. El hecho de que esto Es una historia real, y el hecho de que solo era un niño cuando vio por primera vez que esto puede ser la razón detrás de mi alta calificación de esta película. Cada vez que esta película se emitió en la televisión en los años 70 y 80, estaría remachado a la televisión, bebiendo en cada escena con un interés que no puedo explicar. Supongo que observo esto por primera vez como adulto (y con una vista de cansado del mundo) puede que no sea tan agradable para algunos. De hecho, salí de mi camino para obtener una copia para poder mostrar esta película a mi hijo. Esta, como muchas otras películas, no es para todos. Si está impresionado por notables historias de supervivencia humanas, son parciales a Perú / Macchu Picchu y / o el Amazonas, entonces creo que podría disfrutar de esta película tanto como lo he estado disfrutando durante los últimos 30 años.