Si la tripulación detrás de "Zombie Chronicles" lee esto, aquí hay algunos clientes: 1. En una película de "Twist Fining" -Type, no es una buena idea insertar los primeros planos de cada muerte en la película en los créditos de apertura.Eso tiende a estropear los giros, ¡ya sabes ...?2. Sé que lo produjo esto en un shoestring y, para ser justo, trabajaste milagros con su presupuesto, pero por favor, contrata a personas que realmente pueden actuar.O al menos, camine, converse y gesticule al mismo tiempo.Joe Haggerty, te estoy mirando ... 3.Si va a establecer una parte de su película en el pasado, solo haga esto si tiene los accesorios y disfraces del tiempo.4.Se supone que las terminaciones giratorias son una sorpresa.Claro, no queremos que los giros no tengan sentido, ¡pero señalizando la "revelar" tan pronto como usted introduce un personaje?Esa no es una gran idea. A los chicos para intentarlo, pero en toda honestidad, preferiría que no lo hubieran ... solo para los completistas de Zombie.