Cuando leí la mayoría de los otros comentarios, sentí que estaban demasiado brillantes para esta película. Encontré que había perdido completamente la chispa que se encuentra en las películas anteriores de Zatoichi y solo va a demostrar que después de una larga ausencia de la pantalla, a menudo es mejor dejar que las cosas fueran. Esté completamente acordado con la analogía Star Trek de otro crítico que comparó la película de la primera estrella en la serie original: millones de fanáticos emocionados estaban esperando y esperando y esperando el regreso del espectáculo y se vio obligado a ver un bland y estéril. Aproximación del original. La parcela es a veces incomprensible, es terriblemente Gory (aunque el reciente nuevo Zatoichi by Beat Takeshi es mucho más sangriento) y carece del corazón de los originales. No me importaba la sangre en absoluto, pero algunos pueden ser apagados por ella (particularmente las escenas con la nariz cortada y las cabezas cortadas). Además, el tiempo no ha sido bueno para Ichi, parece un hombre roto y triste en esta película (mucho, mucho más de lo habitual), y eso es algo que los fanáticos de la serie pueden no querer ver. Esto fue muy Lo siento, vuelve a Zatoichi. A menos que seas como yo y quieras ver todas las películas de Zatoichi, esta es muy conocida. Vea una de las versiones anteriores o la versión nueva de 2003.