La historia está inconexa y está mal escrita. Nos dan hilos y un posible gancho en el acto, solo para verlo desaparecer. Si el escritor se molestó en leer su trabajo cuidadosamente, lo hubiera sido evidente que el problema inicial del personaje de Madsden y la reunión con la niña "mala" sugiere que habrá una alianza con problemas entre ellos, ya que tratan de resolver su problema. El problema no va a ninguna parte. La relación no va a ninguna parte. Y no hay tensión sexual en ninguna de las relaciones. Nadie excava a nadie y nadie es atractivo. La escritura y la dirección es risible. Puede sentir que alguien luche con el lío y cambie la historia se centra en intentar extraer algo de emoción. No hay ninguno. El escritor / director es simplemente un principiante cuyos esfuerzos confundidos de alguna manera se convirtieron en una película. De errores simples como '... Tomaron Polaroids ...' - en Japón en 2007? Para insultar errores como la desnudez para el erotismo, esta película es un insulto. No puedes hacerles mucho peores. Y al enlucir 'Madsden' en la lista de talentos, los productores pensaron que tendrían algo de éxito. Apenas está actuando. Asia ciertamente es ... y el resultado es una heroína-chic Panto. Es una gran señorita.