Este concierto es el tipo de concierto que solo se presenta cada veinte años, más o menos, las confesiones de Madonna en una época de la pista de baile ciertamente serán recordadas como uno de los puntos altos de su carrera. Ella tiene 48 años y se ve simplemente divina, continúa con los bailarines que tienen casi veinte años su junior. También estoy muy contento de informar que todas las canciones fueron cantadas en vivo, lo cual es bueno porque en realidad suena mejor en vivo. Cada canción era tan única, las imágenes donde son impresionantes. El desempeño de "vivir para decir" fue fantástico y me había asombrado, 'Isaac' era exótico y precioso y era rico en simbolismo político, el cuerno árabe, el águila estadounidense liberó. Me gustó especialmente el rendimiento de Rockin de 'I Love New York', casi me puse de pie en mi sala de estar y aclamé cuando le dijo a sus críticos que chupan a George Bushes ****. Y, de nuevo, me impresionó la música inspirada de los años 70 (Inferno Remix). Este espectacular concierto de descedecimiento hizo un fanático de mí. Endicto: altamente recomendado con una capital H.