"Los desperadoes" (1943) son un clásico genuino, no para su historia (que es bastante rutinaria), sino por sus elementos de producción técnica. Este fue un punto de referencia occidental, el más grande jamás en el momento de su liberación y todo lo más único porque era una producción de Columbia, un estudio ligero con una reputación de alimentación inferior. Solo Fox's "Jesse James" (también protagonizada por Randolph Scott) de unos años antes le dio a cualquier lugar cerca de este lujoso tratamiento al género. Aunque sería eclipsado en unos pocos años por "los buscadores" y "Alto mediodía", "los desperadoes" fueron un esfuerzo de ruptura fundamental y un tesoro histórico. En 1863, la economía en la ciudad de Red Valley, Utah se basa en redondear y vender caballos salvajes al Ejército de la Unión. El guión se ensucia un poco aquí con referencias al ferrocarril (que estaba a varios años de distancia en el futuro de Utah) y el último stand de Custer (Custer estaba ocupado luchando contra Stuart en Pennsylvania en ese momento), pero estos no son elementos de parcela importantes. Red Valley tiene un sheriff honesto, Steve Upton (Scott), pero el banquero y varios ciudadanos son corruptos; Robando su propio banco cada vez que el gobierno paga por una manada de caballos. La ciudad es visitada por Cheyenne Rogers (Glenn Ford), un famoso Outlaw, que es un viejo amigo Steve. Quiere ir directamente, especialmente después de caer por la bonita librea, al propietario estable, Alison Mcleod (Evelyn Keyes). El compañero de Cheyenne "Nitro" Rankin (Guinn "Big Boy" Williams) está principalmente allí para el alivio cómico, al igual que el tío Willie McLeod (Edgar Buchanan) y el juez de la ciudad (Raymond Walburn, que modela su personaje en el "Wizard of Oz" de Frank Morgan. Faker). Sin posibilidades de que su enorme presupuesto, Columbia empacó esta cosa con toneladas de acción y cada elemento de la película occidental, sino los indios y los carros cubiertos. Hay la mejor selva de caballos salvajes, una espectacular pelea de barro, un clímax explosivo, romance y tecnología de tres tiras. Todas estas cosas no necesariamente encajan en conjunto, pero a quién le habrían importado en 1943. La unidad es un problema, ya que trata de ser una acción grave occidental y una comedia. La cinematografía fue probablemente la mejor siempre en el momento de su filmación. Las escenas interiores son sólidas, pero es la fotografía al aire libre naturalista que es realmente impresionante; Tanto las tomas estáticas líricas como la filmación de la cámara en movimiento de las secuencias de acción. Scott y Claire Trevor fueron las mejores facturas, pero el estudio claramente quería promover Ford, que pronto sería su estrella más grande. Y el director Charles Vidor utilizó la película para mostrar a su nueva esposa KEYES (cuya representación de la hermana de Scarlett en "Old With the Wind" se había conectado con audiencias más que cualquier pequeña parte en la historia de las películas). La dinámica de Ford-Keyes es "The Desperadoes" más exclusiva e importante característica. En lugar de ir por el cliché "LOVE TRIANGLE" con Scott y / o Trevor (que aparece primero, sucederá), todo el enfoque romántico está en los dos actores más jóvenes. Esto fue probablemente el mejor rol que se obtuvieron y ella lo hace. Jugando a una joven tomboyish pero extremadamente sexy que se ve muy bien en ambos pantalones y vestidos de cuero, y que monta y peleas como el personaje de Kiera Knightley en "Piratas del Caribe". Esto fue revolucionario en ese momento y coincidió con la formación de 1942 del servicio militar de WWII. "Los desperadoes" es una película que ha sido bien cuidada y la impresión parece que es nueva. Desafortunadamente, no hay características especiales en el DVD. Entonces, otra vez, ¿qué sé? Solo soy un niño.