Un cineasta de estudiante enlistan una actriz de grado B (¡una delicantemente Diva-Ish Molly Ringwald!) Para completar la película de terror que su madre (¡un terror poco flexible de Kylie Minogue!) Intentó hacer hace 12 años. Es una trama curiosa para decir lo menos, ya que cualquier fanático de Horror Aussie sabe que el género es tristemente que carece de mujeres. La película tiene una maldición, porque Molly tuvo que matar a un asesino psicológico en el conjunto original. Pero ella está de vuelta, porque necesita la exposición. Desafortunadamente, la maldición sigue ahí y la gente comienza a morir en el "set". El corte es un intento australiano en el moderno "Slasher", pero desafortunadamente no trae nada nuevo ni emocionante a la mesa. De hecho, rompe la mitad de la filmografía de los 90 de Wes Craven. Un montón de nombre del mundo de la película, dejando caer un "grito" (excepto que es el nombre de Aussie-Dropping - Jane Campion ... Vea cómo esto no es tan divertido) y muchas de "es una verdadera o es una película" LA "Noche Nightmare". La edición es mala, la música es molesta, los efectos son risibles, casi todo es malo acerca de esto. Afortunadamente, la película puede tener un sentido del humor: en un momento, una chica bien vestida en la tripulación de la película le dice al propietario de la casa que están filmando en: "No se preocupe, trataremos su casa como si Era la nuestra, "a la que responde", eso no significa nada para mí, ¡pareces que vives en un basurero! " ¡Decir ah! Y los ridículos ridículos de Molly fueron suficientes para no arrepentirse de alquilar este. "¿Tienes algún coca de dieta aquí?" (A medida que avanza en el auto del profesor de cine) y "¿Alguien sabe dónde puedo comprar algún tofu?" (Lo primero que murió en el set) y "¿Dónde diablos es mi agente?" (Oh, espera, eso es lo que estaba pensando para ella.)