Me gustó, realmente lo hice. Por favor, no creo que soy un idiota, pero tengo que admitir que disfruté de esta película. Esperaba que fuera una mierda, era una mierda, pero a veces está bien para relajarse y ver una película de mierda que no tienes que concentrarte demasiado, ¿verdad? No esperaba ningún significado oculto ni Morales, y no había ninguno, pero eso no importa porque solo lo vi por entretenimiento, y me entretenía. Las películas como esta son las por las cuales el Ben Stillers (excusando "hay algo acerca de Mary ') y el Vince Vaughns (sin embargo, deletreas su apellido, no pude ser molestado en el chequeo). Está bien ver una película de mierda mientras no espere demasiado, y por ejemplo, tomará un stand, trotar, quizás correr, pero no conducir porque no tengo un automóvil, para bloquear el video, O incluso las opciones, y alquilar un montón de estas películas humoradas de baño y permanecer en una noche observándolos. Buen día para ti lector. P.S Si no dice que este comentario lo ayudó, entonces no me gustas, si sí dice que ayudó, Dios te bendiga, irás al cielo.