Lo mejor de la sed, la última película de Chanwook Park, es que es el anti-Twilight. Algunos de ustedes pueden tomar eso como menos, pero en realidad es una gran ventaja. El parque toma en serio el método de vampirismo, y también la historia de amor tórrida entre Sang-Hyeon y Tae-Joo. Vemos los conflictos de ambos personajes, siendo un sacerdote que se siente un sacerdote que se somete a un experimento médico que, sin saberlo, lo convierte en un vampiro enfermo pero verdadero-azul, y Tae-Joo con su madre y su hermano "idiota" , este último es asesinado por Sang- como en un melodrama muy fuerte. No hay nada terriblemente llorado o insípido con la historia y los personajes en ningún momento, y las implicaciones expuestas de la religión desde el principio (cantaron, por ejemplo, se ven como un curandero de tipo desde que se levantó de los muertos gracias a su vampirismo, incluso como Simplemente no puede ser eso y lo sabe) encima de aquellos sobre los buenos vs Mal, empujándolo hacia otro plano cinemáticamente. Esa sed también se eleva hasta el impresionante estándar del arte que se ha mostrado con Oldboy, Lady Vengeance y el Subió a ser un cyborg, pero eso está bien, debe tomarse como un dado. Thirst es una película con un jugoso narrativo y personajes suburbanos extraños, y se dispara y se edita con un ojo para un estado de ánimo que es parte satírico, parte romántica / erótica, parcialmente dramática y, por último, fantástica. Y no siempre trata a Vampirsim como algo de una simple configuración de cine de terror (aunque como un parque de cine de terror tiene más de su parte de escenas de miedo). Es más similar a la película cerca de la oscuridad, que nunca mencionó la palabra vampiro, sino que lo hemos sabido, y lo trató con sinceridad y una especie de pista de atención lúcida, y que la enfermedad misma y su efecto en la existencia de una persona es quizás más aterradora. que los asesinatos o derramamiento de sangre. Una vez que veas a un vampiro saltar muy alto o curar sus heridas, has visto EM 'All. Tamés también tiene un malvado sentido del humor, muy parecido a Oldboy, solo aquí con un bocado (juego de palabras) destinado a enfatizar los estados físicos extraños. de ser. Un ejemplo de esto se puede encontrar con la predilección del sacerdote de chupar la sangre de las personas en comas al tomar su tubo de sangre y amamantarlo en el piso. O la manera en que Tae-Joo se mantiene a un chatarra de la humanidad manteniendo a su madre viva, incluso cuando ella tenía algo así como un derrame cerebral y solo puede parpadear los ojos y golpear un dedo como un medio para reaccionar a los chupadores de sangre que He traído dolor y horror a su casa. Pero estos momentos son como la formación de hielo en el pastel para que sea una experiencia completa. Lo que hace que la sed de la última en la mente sea la forma en que los elementos se unen, del drama y los dolores existenciales, de un sentido del catolicismo surrealista de Bunueliano (me encantó especialmente la dinámica entre Sang-Hyeon y el otro sacerdote que le da a su brazo para chupar la sangre. Pero realmente quiere ser un vampiro también), y de la erótica: las escenas donde el sacerdote finalmente da a Tae-Joo son increíbles en su ritmo y la duración de las tomas y lo real se pone. No de una manera pornográfica, sino en el sentido de la liberación y escape de estos personajes, lo que no dura mucho tiempo sobre el alcance de la historia. Si no es tan grande como Oldboy, no es algo para la carpa. No todas las películas Chanwook Park Directs llegarán a la estatura de su obra maestra (y, al menos, él siempre será conocido como el hombre que dirigió esa película). Pero el prospectivo es una excelente adición a su obra, y a la seria racha de películas de vampiros en general. La realización de la película es crujiente y emocionante e incluso peligrosa (¡y qué habitación blanca de 'luz del día' vive los personajes!), El humor es oscuro y divertido, la actuación es intensa y de mal humor, especialmente de golpes sutiles de Song Kang- Ho y la vulnerabilidad extravagante y sorprendente de Kim Ok-Vin, y el final, cuando finalmente llega allí, es uno de esos verdaderamente excelentes finales de la película vampiro, de la que hablará durante años, de buena manera. En una batalla entre sed y crepúsculo, la sed toma la eliminación de la primera ronda. Entre la derecha en o cerca de la oscuridad, es más difícil llamar. 9.5 / 10