El retrato más vivo de la rareza de la pequeña ciudad que he visto en mucho tiempo, y no solo estoy hablando de películas australianas. Esta pieza de trabajo parece haberse hecho "bajo el radar" y realmente, es una pieza de trabajo completamente fascinante, que tiene una mundanalidad en su mayoría invisible en Aust. Haciendo la película. Tiempos es bastante lento y extraño, parece serpenteando aquí y allá, no está realmente seguro de si es un thriller o una "película de cabeza". Pero el impresionante aspecto de la película de Alex Frayne es su dirección de hierro, despiadada. Nunca vacila, es altamente controlado, preciso y absolutamente seguro. La cinematografía es algunas de las más ingeniosas, hermosas y líricas que he visto. El sonido es todo psicológico, la música construye la tensión. Por el tercer acto, la historia está rampa y los episodios chocan y convergen, no intentes juntar el rompecabezas de los últimos 20 minutos, es un poco impost. Pero en ese momento, la película tiene un poco de trance, una especie de hipnosis, y te han vendido un enigma, que no tiene una respuesta real.