No solo he leído el libro y observé la película, pero estaba estacionado en el USS John F Kennedy cuando filmaron esto. No hace falta decir que las tripulaciones de cine y los actores pueden intentar que las personas intentan hacer sus trabajos. Ahora, sobre la película. Como hombre de la Marina de la Carrera, estaba bastante molesto por cómo mostraban la vida a bordo de un portaaviones. Podría elegir las inexactitudes en toda la película (cualquier persona que haya vivido en un transportista podría), pero eso tomaría las páginas. Una escena que se destaca en particular fue cuando estaban en el CIC (centro de información de combate) y estaban viendo un contacto de contacto de radar a través de la pantalla. Cada vez que se movió el contacto, pitido. Desafortunadamente, ese equipo no suena así (fui un técnico en ese equipo). El libro se basó en realidad, la película no lo era. El seguimiento de la serie de televisión fue tan malo y la Armada finalmente se dio cuenta de que el apoyo para esta serie solo los hará verse mal. Si eres una persona marina, vea esto para ver cómo se ve una película sobre la vida de los transportistas a partir de los ojos de Hollywood. Si no es una persona marina, mira a Midway o Top Gun, al menos esas películas son entretenidas y basadas en hechos.