Esto es posiblemente las manos en la peor película, que se hizo en serio. Y no como resultado de la actuación, porque es un actor, tengo que decir que Rickman y Stowe tuvieron que estar en su mejor momento, solo para escapar de la terapia electro convulsiva después de la fotografía principal envuelta. Siendo una de las 57 personas que realmente vieron esta película en la liberación teatral, tengo que decir que nunca antes o desde que experimentó una película en la que terminó la película, los créditos rodaron, las luces de la casa continuaron, y nadie se movió de sus asientos. Unos cinco minutos después de que las luces de la casa subieran, la gente comenzó a salir de sus comas para mirar a su alrededor, y creo que la mayoría de nosotros pensamos, bueno lo conseguimos, eso fue una broma, ¿verdad?, Van a mostrar la película real ahora . Eventualmente, después de que los Ushers entregaron disfrazados, y juramos un juramento de secreto para que nunca admitir que estábamos allí, sentimos que era seguro de irse, orando para que no nos vieran abandonar el auditorio. He visto algunas películas bastante malas en mi día, (tengo Cinemax por sakes de bondad), pero todavía estoy amargada, nunca podré recuperar esas dos o menos horas de mi vida que perdí la tierra del armario.