Como se dijo antes, los efectos visuales son impresionantes. Son impresionantes. Yo personalmente uso licuadora y gráficos como ese no son fáciles. Pero eso es toda esta película. No solo es la trama confusa, sino que el conflicto general no está claro. Por ejemplo, en la primera escena, Proog y EMO están tratando de huir de quién sabe qué. El conflicto parece estar entre el hombre y la naturaleza aquí. Más tarde, cuando entran en la habitación del pozo sin fondo, Proog explica que "un paso fuera de lugar y (estás muerto)". Aquí, hay un conflicto más preciso entre el hombre y la naturaleza descuidados. A medida que avanza la película, está claro que existe un conflicto entre el hombre y la naturaleza. Pero de repente, existe un conflicto entre el hombre y el hombre cuando el proógrafo, de la nada, los asesinatos emo. ProOg inmediatamente cambia de ser un tutor cariñoso que cuida a un niño perdido para ser un "hombre enfermo". Él nos traiciona. Esto no solo es deprimente, sino que no nos importa porque el conflicto entre los pensamientos y acciones del personaje no se desarrolla. No es una historia sobre alguien, a través de la lucha, emergente más fuerte. Es deprimente y no tiene sentido porque no hay mucha verdad sobre el alma humana o sobre el mundo que lo hace a un gran drama. En mi opinión, la película está muy subdesarrollada en todos los aspectos. Sin embargo, los gráficos son impresionantes, pero una película es mucho más que meros caramelos. No hay verdad, ninguna lucha y una mala sorpresa final. En conclusión, una película subdesarrollada sin un punto. ... Pero los gráficos son buenos.