Habiendo sido un fanático de 'Columbo', me decepcionó mucho en 'Corky Romano'. Si bien ciertamente una película divertida, el personaje de Boss Mob, Falk's Mob, estaba muy lejos del teniente adorable que ha jugado durante tantos años, especialmente con el lenguaje ofensivo que usó. Después de 'Corky Romano', honestamente me sorprendió y me sorprendió el Sr. Peter Falk. Sin embargo, al acabar con haber visto "encontrar a John Navidad" y su predecesor, "una ciudad sin Navidad", por primera vez dentro de una semana, tengo que decir que 'Max', el delicioso personaje de Peter's Falk en ambas películas, es Seguramente tan memorable y amable como 'Columbo'. Mientras que las partes de la película son bastante predecibles, tales escenas de ninguna manera se quitan el disfrute de ver la historia jugada. Yo también deseo haber grabado estas dos películas de Navidad conmovedoras, y las recomiendo encarecidamente si eres un fanático de Falk, una nuez de Navidad, o simplemente alguien que disfruta de la película ocasional de la semana. Esta película puede terminar perdida entre las multitudes de películas de vacaciones hechas de televisión, así que asegúrese de encontrar "encontrar a John Navidad" antes de que sea demasiado tarde.