No soy director o escritor ni nada relacionado con una película.Pero ver más de 1 película todos los días me ha dado la idea de lo que es una buena película o no.Así que aquí es: el rápido y el no muerto es una estafa de los rápidos y los muertos.Estaba pensando que podría ser un poco de una parodia de una película genial con muchos comienzos en ella.Pero oh no, estaba realmente para una gran decepción. Para ponerlo simplemente la película chupa.Soy un gran fan de las películas de Gore, pero éste solo te da gore aquí y allá, pero no son tan consistentes. Pero tengo que darles crédito en la creación de personajes espantosos que me ha dado un poco de chistes. Si 'Re un gran fan de los zombies, mira esto.Si no eres ... Better Busque otras películas de Rob Zombie.