Probablemente lo único que obtuvo la película hasta cuatro para mí es el hecho de que amo a Peter Falk. Uno de los grandes retratistas del mundo de la incompetencia que se bebe. . . Y, sin embargo, es uno de los únicos anclajes que evita que esto sea un desastre caótico. Como Pops Romano, proporciona una respetable mezcla de encanto de gángsters y hombre heterosexual a la tontería maníaca de Chris Kattan. Las actuaciones respetables también son ofrecidas por Richard Roundtree como el jefe acogedor, Vinessa Shaw como un talentoso agente femenino femenino que rebota la cabeza de un techo de cristal y la sala de fred como asesor de Falk y Benedicto Arnold. El concepto de la trama en realidad tiene algunas posibilidades maravillosas y, en el Las manos de un joven Steve Martin o Chevy Chase, podrían haber demostrado ser un gran vehículo cómico. Kattan, que parece idolorar a Ernest o Pee Wee Herman, solo proporciona un desastre confuso. Lamentablemente, Peter Berg y Chris Penn, que retratan a sus hermanos injustificados, ambos caen lejos de su capacidad probada. Hay algunas escenas muy divertidas, pero son muy pocas y separadas por demasiados aburridos. Lo que realmente extraño aquí es lo que siempre me atrajo a las películas de Leslie Neilsen. No hay 'segundo nivel' de ingenio montando sobre el slapstick. No hay referencias culturales que solo los adultos sean. . No hay doble entender. . Es simplemente tonto. Y, por cierto, esto no significa que lo estoy recomendando para su hijo de 9 años, porque esperamos que tengan mejor sabor y menos fascinación por algunas de sus partes del cuerpo y sus funciones.