Para todas sus imágenes maravillosas, para todas sus buenas intenciones, esto simplemente se desprende, ya que otra propaganda, de manera excesiva, demasiado glorificada, auto-promocionadora. El mensaje es simple, "todas las peleas japonesas en la pista de Kokoda fueron sádicas, "Los palitos maliciosos de F *** que disfrutaron destruyendo a cada una de las últimas tropas australianas, cortando sus gargantas antes de decapitarlas". Kokoda no solo se recoge en la única falla de "Gallipoli" (que el enemigo es sin rostro, sin nombre y aparentemente inhumano), pero se las arregla para demostrar la obra maestra opuesta a la obra maestra. En lugar de darnos una película perfecta con una falla, tenemos un lío horrible con una característica de canje. Comience con esto: estamos, sin ningún tipo de adaptación cómodo a los personajes, presentados a estos aparentemente relajados, bidimensionales. Personas a las que nunca ... siempre vamos a simpatizar. Nos mantuvimos a una distancia que incluso cuando podríamos relacionarnos tan fácilmente con los personajes, encuentran una manera de mantenernos alejados. Eso solo es una característica enferma, ya que nos lleva desde la misma parcela, ayuda al horrible estimulación a dejarnos una impresión duradera, y lo hace mucho más fácil ver el contraste entre un final abiertamente sentimental y un cuerpo de extracción de otra persona. Película. En otras palabras, nos arrastra a través de un doloroso viaje (no solo para nosotros, sino aparentemente para ellos) y, tal como debería terminar, estamos arrojados a otro rodante de ojos de una escaramuza que termina más rápido de lo que comenzó. Por lo tanto, para el aún no informado aún no informado: cuando debería terminar, se inicia de nuevo, solo para terminar cuando esperamos más. S***! ¡Es solo un ritmo confuso y agonizante! Lo que me lleva al ultimátum: esto está destinado a educarnos en los eventos de la pista de Kokoda. No se acerca. No solo detalla una parte muy pequeña e insignificante de la campaña (rociando un pequeño "igualado" en la parte superior en un intento por hacerlo relevante), pero lo logra hacer lo que una película es tan importante como lo hace esto, No nos hace preocuparnos. Con eso, mis ojos estaban constantemente pegados a mi vigilancia todo el tiempo. La audiencia que me rodea, todo con orgullo australiano, disputa a medida que se acercaban en lo mejor que va a ser la película, gimió, gimió y se quejó en decepción como cada uno de los dolorosos noventa y cinco minutos pasados ​​(por un corto tiempo de ejecución. , se sentía como apocalipsis ahora: la diferencia es que el apocalipsis ahora era una buena película y merecía las tres horas que obtuvo) y en el punto en que el suicidio podría ser una alternativa si se vea obligatoria para que se vea esta película. Aunque, teniendo en cuenta. ¿Cuánto ha estado anunciando la televisión esta basura, diría que es obligatorio, en un sentido subliminal de la palabra.Watch si te gustan las imágenes bonitas? Aunque lo haría mejor viendo al jardinero constante o a Gallipoli de todos modos, ya que tienen una cinematografía superior y parcelas reales. Seguimiento: *