¿Por qué en la Tierra deberías explorar el documental de la naturaleza fascinante "Tierra"? ¿Cuánto tiempo tienes en la Tierra para que pueda explicarte esto? OK, no alargaré la exploración de mi crítica en "Tierra" hasta el infinito, pero debo soportar mi terreno sobre por qué se trata de que esto es un "visto". El documental se realiza un viaje de la naturaleza en los caminos de migración en tres familias animales: un oso polar femenino y sus cachorros con la subplota de la vida real del Padre Bear lo atreven a cazar comida en su camino aislado, una mamá de una ballena con Su ballena para bebés tomando una ballena de una gira de migración por presa, y una mamá de elefante con su pequeña (tal vez no tan pequeña, son elefantes) crías que migran en África. Los directores Alastair de todo el año, y Mark Linfield hicieron un trabajo "fuera de esta tierra" en la captura de las habilidades de supervivencia de muchas otras especies animales, además de las tomas magnéticas de nuestros tres protagonistas familiares de animales. El equipo cinematográficamente capacitado de Richard Brooks Burton, Mike Holding, Adam Ravetch y Andrew Shillabeer eran animales en la cámara que disparaban a los maravillosos sitios de la naturaleza y los comportamientos instintivos animales; Sin mencionar, los disparos de presa de animales Slo-Mo fueron u n b e l i e a v a b l e. "Tierra" también es un alumno de la lección sobre el efecto de calentamiento global en los animales; El Oso Polar Polar en el DOC es el cartel de animales en esa consecuencia. ¡Tan compañeros terrícolas, es hora de tomar el viaje documental para visitar la "Tierra" hoy! **** Bien