Qué triste sorpresa. Al ser un fanático de la serie original (protagonizada por Don Adams), realmente estaba esperando esto.Pobre engañarmeEsto es más sillier y más cerebro muerto que el fondo de un mono. Diga que fue malo sería una subestimación severa.Es / fue la peor película (bueno, los primeros 30 minutos de uno), he visto durante mucho tiempo.No podía soportar más de la primera media hora, prefiriendo ver mi disco duro de fragmento. Puedo tolerar mal ... Malo es O.K., a veces incluso lindo.Pero con la mierda de Hollywood, y esto tiene que ser lo peor en muchos años) no lo pondré.¡Esta película es un insulto bruto a la inteligencia colectiva de la humanidad!Mi hija de cinco años podría haber escrito mejor, ¡y ella ni siquiera es dislocada!Estoy realmente tentado de intentar observar el resto, pero me temo que tengo mejores cosas que hacer ... como hacer que la masa de pizza y la viéndola a levantarse. Lo que es una triste decepción.No ... estoy bajado!¡Qué estafa!Como dijo Mel Brookes una vez;"¡Pieza de camisa!"