Busqué una copia del bosque porque estaba viendo un VH1 especial, creo que "dónde están ahora", y vio que la caja de video flash a través de la pantalla durante un segmento en el actor Corky Pigeon. Jugó al fantasma infantil masculino en este horror horrible, pero lo recuerdo de su personaje Freddy en el programa de televisión de Silver Spoons. Esta película es una decepción importante. No hay nada aquí. En realidad, me tomó cuatro meses verlo de principio a fin. Seguí deteniéndolo en aburrimiento, dejándolo a un lado y olvidándolo, luego tropezando y tratando una vez más para superarlo. Obviamente, el ángulo de esta película que estaba destinado a diferenciarse de sus contrapartes fue el elemento sobrenatural, las apariciones. Y obviamente, aquí, eso no funciona. No puedo soportar los cables masculinos. Seguí esperando que miren sus palmas durante las escenas de diálogo más largas para leer las líneas de trucos. La situación al principio, donde las parejas deciden ir a acampar por separado, es incómodo y sencillo. Supongo que la única cosa positiva de decir acerca de esta es la escena donde el chico cae y rompe la pierna, puedes ver que el hueso sobresale de su carne. Es bastante bueno maquillaje gore allí. Hombre, estoy realmente buscando un positivo ahora, eh. La única otra película de terror no presupuestaria en un nivel tan malo como este sería el hogar en casa.