Aunque encontré la actuación excelente, y la cinematografía hermosa, estaba extremadamente decepcionada con la adaptación. Una de las partes significativas de la novela es el hecho de que Ethan y Mattie deciden suicidarse, en lugar de continuar. Esto nunca se presenta en la película, lo muestran como si fuera un accidente de trineo. El personaje cambia en Mattie y Zenna casi no existentes. Mientras que en la novela casi cambian de lugares, al final de esta adaptación, aparece como si ambos son inválidos.Lastly que Mattie y Ethan consumen su relación completamente destruye casi el poder y la poinela del final. El cambio del narrador es un El predicador era un cambio efectivo. LosEson y Arquette son excelentes en sus retrates. Joan Allen también fue maravilloso, sin embargo, su personaje estaba muy regulado de Whartons Novella. No esperes que las películas representen fielmente las novelas, pero este fue a la distancia y en el proceso casi destruyó la historia. Casi, no recomendaría ver esto. Película a menos que hayas leído el libro, ya que te irás confundido y decepcionado.