Casi ninguna experiencia de cine puede vencer a un buen thriller con un sentido del humor.Geena Davis es una ama de casa de maestros de escuela que sufre de amnesia.¡Ella incluso en la PTA!¡Pero entonces un accidente automático despierta a la mujer que solía ser, y hace calor!Samuel L. Jackson es hilarante como el ojo privado bajo de alquiler que intenta ayudar a Davis a encontrar su pasado, solo para descubrir que está de camino sobre su cabeza.Davis también tiene algunas líneas hilarantes, y la interacción entre ella y Jackson funciona sorprendentemente bien. Sook para Brian Cox, el Lecherme Hannibal original, y David Moorse finalmente logrando derramar su imagen de televisión.La película está dirigida por el marido de Davis, que casi parece haber construido toda la película que la rodea, pero funciona. Saque este DVD y vuelva a verlo a menudo.Todavía me encanta la escena de maquillaje.¿Está Geena caliente o qué?