Esta película fue terrible. La primera media hora es muy parecida a un ... bueno, disculpas por la falta de articulación, pero fue simplemente una mala versión de un reloj de color naranja. ¡La primera escena es casi fotocopiada de uno de los primeros en relojes! Supuestamente fue un tributo, según la aparición del cartel de la relojería en la pared del protagonista, sin embargo "RipOff" es la palabra más apropiada. La película se sentía como si estuviera desgarrado desde el Kubrick Classic, solo filmó los ojos de un nuevo director. Un director ciego. Desafortunadamente, cuando detiene su masacre del trabajo de Kubrick, la película se peora aún peor. Como dijo otro comentarista, la profesión de esta película simplemente se empuja por la garganta. Arrogante, auto absorbido y, en última instancia, sin sentido sin sentido. Tapas de protagonistas Los protagonistas se tocarían un nervio si hubiera algún desarrollo real de caracteres en esta película. Sentí absolutamente nada para este tipo. Y soy alcohólico, así que me imagino que si alguien pudiera sentir algo por él, sería yo. Horrible desarrollo de personajes, diálogo y parcela. La peor parte de esta película es el título. Para una película llamada "16 años de alcohol", el alcoholismo apenas es un factor en la película. Vea el primer párrafo: fue un cartón de una naranja de un reloj no puedo superarlo. Un título más adecuado habría sido "16 años de violencia", o, aún mejor, "un banano de relojería". Solo hazte un favor y evita esta película. Si no tiene en cuenta mi consejo y lo sacas de todos modos, bebe. Créeme.