¡Una farsa desenfrenada en el mundo de las óperas de jabones diurnas glamorosas! ¡Esta película es hilarante! Es cierto que, debe tener un gusto por las películas con el diálogo histérico, el diálogo histérico, la actuación más alta, y los giros melodramáticos. Pero si lo haces, estás en un infierno de un trato. Tally Field juega a Celeste Talbert, la "reina de la miseria" durante el día. La vida cómoda de Celeste es arrojada a la agitación con la inesperada llegada de Lori Craven (Elisabeth Slie), su sobrina perdida y, simultáneamente, Jeffrey Anderson (Kevin Kline, Splendid como siempre), el amante de Celeste Hace mucho tiempo. Pero Celeste ha estado ocultando un secreto profundo, oscuro, y la llegada de Lori y Jeffrey podría simplemente traerla a la superficie. Agregue en la diabólica Montana Moorehead (un maravilloso Moriarty Cathy, en una "mujer hermosa con la testosterona al modo de repuesto"), quien está intentando poderoso para destruir la carrera de Celeste; David (Robert Downey, Jr.), el productor Weenie-Boy del jabón que está conspirando en secreto con Montana a Ruin Celeste; Y, Rose Schwarz (Whoopi Goldberg), Scriptwriter y el verdadero confidente de Celeste, y usted está en una amortiguación de las subpargaduras y el caos general. Comedias chaóticas como esta son difíciles de ejecutar (¿Alguien recuerda 'nueces mixtas'?), pero Cuando se hace bien, puede ser bastante divertido! Un ingrediente importante que es necesario para cualquier buena comedia es el casting de los profesionales experimentados que saben que muchas veces las cosas más divertidas no se dicen, sino que se ven en una expresión o una mirada. El campo, Kline, Goldberg, y el resto trabajan muy bien, y claramente se están divirtiendo mucho en que es difícil no ser atraído por su energía y entusiasmo. SHUE es claramente el enlace más débil aquí, pero solo llama la atención sobre sí misma porque está rodeada de campo, Kline, et al. ¡Moriarty es un restante en el programa de villanos de villanes, lo que hace que piense en el maldito maldito dominatrix que haya visto! También hay muchas caras familiares que reconocerán en roles pequeños (pero, sin embargo, todos muy divertidos), incluido Carrie Fisher, Garry Marshall, Kathy Najimy y Teri Hatcher. El director Michael Hoffman mantiene el ritmo Swift y la trama histriónica que se mueve hacia el gran acabado. También se debe mencionar el guión de Robert Harling, construido cuidadosamente para organizar una telenovela dentro de una telenovela. El diálogo se está hirviendo con grandes líneas, entregadas brillantemente por los actores (estaría dispuesto a apostar a apostar a que se improvisara muchas de estas cosas). Look, si quieres ver a un grupo de profesionales haciendo lo que mejor hacen y teniendo Un gran momento haciéndolo, consigue las manos en este. ¡Si no es para nada más, te pondrá de buen humor y te hará reír!