Las partes de la Menagerie One y Dos fueron las únicas 2 parter durante la carrera de 3 años de la serie de Trek Original y fue porque Roddenberry pudo insertar la mayoría de las imágenes del 1er piloto "La jaula". La medida se hizo de la necesidad, para combatir los problemas de fecha límite para producir episodios producidos (dicho show de este tipo en la década de 1960 fue una molestia para hacerse a tiempo). Un resultado positivo en ese entonces fue que las audiencias, inconscientes del piloto producidas casi un par de años antes, fueron tratadas a una nueva tripulación y capitán para estos dos episodios en la parte superior del elenco regular de los personajes, como si los productores hubieran pasado el doble El dinero en estos episodios para presentar una Epic de TV que abarca una docena de años de historia de la Flota Starfleet (aunque todavía usan términos como 'Fleet de espacio unida' en estos primeros episodios). La historia envolvente comienza como una parcela de misterio espacial: la empresa se desvía A STARBASE 11 por razones desconocidas y muy pronto Spock es un sospechoso en estos Shenanigans. Aunque McCoy, incluso McCoy, el hecho de que la herencia vulca de Spock hace imposible de su parte, hace que Spock está actuando en un esquema mutioso a Shanghai, nuestra preciosa nave estelar y secuestra a su antiguo capitán, Pike, ahora terriblemente lisiado. Bueno, Spock es mitad humano, tendemos a olvidar. ¿O simplemente se ha vuelto loco? Es posible que sea muy bien, ya que él está dirigiendo a la empresa a Talos IV, un planeta, así que fuera de los límites, es objeto de la única pena de muerte conocida en los libros de Starfleet. Cuando la plantilla está arriba, hay una gran escena de Spock que se rinde a un McCoy flobberglast, mientras Uhura mira en shock. Incluso Kirk, generalmente firme como un capitán, no debe ser, no sabe qué hacer de la conducta ilógica de su primer oficial. En los 3er actos y finales, comenzamos a ver imágenes transmitidas de una misión de la empresa desde 13 años antes, cuando Capt. Pike fue mando y Spock fue uno de sus oficiales. Realmente no sabemos de dónde va todo esto y lo que Spock espera lograr, y esa es otra cosa que hace que esto sea un muy bueno 2 parter, realmente necesitamos averiguar de qué se trata en la segunda parte. No solo es Spock enfrentando sanciones severas, sino que parece que la carrera de Kirk también puede terminar. Doble Jeopardy, amigos. Este es también el 1er episodio televisado para presentar uno de esos shuttlecrafts (ninguno estaba disponible en el anterior "El enemigo dentro" cuando se necesitaban las artesanías). También hay una de esas pinturas mates limpias para transmitir el ambiente de una estrella futurista: esta fue la única manera de visualizar las cosas que en ese entonces. Finalmente, echa un vistazo al enfoque de Kirk Spug al comienzo del episodio: chico, hacer las cosas ir de lado a medida que avanza la historia.