El hombre para hombre intenta ser una buena película: tiene su corazón en el lugar correcto, aspira a ser épico y tiene un mensaje que, sin duda, todos apreciarán. Pero allí está también algunos de los problemas de esta imagen. Se esfuerza tanto para ser bueno y para obtener su mensaje en lo que a veces el espectador debe sentirse sin opacar. Por lo tanto, es adecuado que las imágenes que son utilizadas por esta imagen son simplistas: el hombre al hombre no deja que el espectador decida lo que cree que tiene razón, pero está martilleando su mensaje en su cabeza. Joseph Fienernes ejemplifica esto en su papel: Él hace todo lo posible por parecerse preocupado, genuinamente movido y todas las demás emociones que puedes expresar con la única expresión facial que su repertorio tiene para ofrecer. Agregue que la película se encuentra con una velocidad y pierde su velocidad hacia el final, sería fácilmente llevado a la conclusión de que el hombre al hombre no vale la pena. Pero hay suficientes puntos para defenderlo: es entretenido, tiene algunas escenas humorísticas y el show-robando Kristin Scott Thomas. Por supuesto, no debes compararlo con las obras maestras humanísticas como el hombre elefante (David Lynch), pero dejarás el teatro satisfecho. Intenta agarrar tu corazón (incluso si tu cerebro piensa que es demasiado obvio) y tiene éxito la mayor parte del tiempo.