Siguiendo la liberación de Cube 2: Hypercube (2003), y jugando al presunto éxito del CUBE original (1998), el director Ernie Barbarash lleva la libertad de llevarnos la tercera entrega en la trilogía, el Cube PREQUEL COODE.DEEP en el Interrincios de una institución gigante y sin rostro, tiempo y lugar desconocidos, dos operadores de bajo rango, Wynn (Zachary Bennett) y Dodd (David Huband) se sientan y observan sobre los monitores del comportamiento de las personas que se han colocado en una red gigante de cámaras cúbicas , algunos de los cuales están equipados con trampas de muerte. Dicho que las personas que están observando son condenados a los delincuentes que eligieron esta anaturalización horrible y mortal sobre una inyección letal, estos observadores no han tenido ningún problema con sus empleos hasta que Wynn, un genio matemático descubre que uno de los prisioneros, una mujer llamada Cassandra ( Stephanie Moore) nunca acordó ser puesto dentro del cubo. De repente, se ha dado cuenta de que quizás sus "empleos" no sean lo que parecen, y que pueden ser parte de algo profundamente enfermo y torcido ... Para las personas que han visto y disfrutaron del cubo original, esta precuela probablemente no será para su gusto. . No es que la historia no tenga potencial; Es simplemente que la primera película de cubo nunca necesitaba expandirse. De pie solo, es un pequeño thriller psicológico, con conceptos muy interesantes y una certeza sobre su propio mensaje. También fue muy bien autocontenido. El problema con Cube Zero es que destruye algo de la mística del original, intentando responder preguntas con más preguntas, pero solo lo resulta en hacer un lío de lo que nunca necesitaba la fijación. Lo que esta nueva película tiene para ofrecer, lo que es preguntas sobre La naturaleza psicológica del autoritarismo y la banalidad del mal, ciertamente son buenas preguntas a plantear, pero probablemente deberían haberse realizado en su propio mérito, en lugar de una continuación de una película que no tenía tales aspiraciones. La navegación dijo esto, la Otros rasgos de la película, como la actuación y la dirección y la escritura, no son horribles. Hay una mirada sombría y oscura a la película similar a la película noir como "la matriz" y "ciudad oscura", y ciertamente han logrado recuperar la sensación claustrofóbica del primer cubo. Desafortunadamente para la barbara, estas no son suficientes cualidades positivas para salvarlo.