"Después de la Primera Guerra Mundial, se envía una expedición que representa a los países aliados a Camboya para detener los esfuerzos de Count Mazovia en la creación de un zombie como ejército de soldados y trabajadores. Con la esperanza de prevenir un posible brote de guerra debido a las acciones de Mazovia, el grupo presiona A través de la jungla a Angkor Wat a pesar de los peligros. El grupo incluye Armand que tiene su propia agenda contrariamente a los deseos del grupo, "de acuerdo con la sinopsis de la manga de DVD. ¡Aviso! El departamento de maquillaje de zombis se rebeló antes de que las cámaras comenzaran a rodar. Además, esta "revuelta de los zombies" tiene poco que ver con su supuesto predecesor "Zombie White" (1932) *****, que protagonizó a Bela Lugosi. Si los zombies de esa película no te emocionaron, esto ciertamente no lo hará. Un decano más joven que lo habitual, Jagger (como Armand Louque), está obsesionado con un hombre obsesivo con la piedra rubia Dorothy (como Claire Duval). Un par de actuaciones de apoyo son buenas: diabólica Roy d'Arcy (como Mazovia) y subordinada Teru Shimada (como Buna); Sin embargo, ninguno de los dos se les da suficiente material para extraer este de los vertederos. ** Revuelta de los zombies (1936) Victor Halperin ~ Dean Jagger, Dorothy Stone, Roy D'Arcy