Este es el segundo bebé Burlesk Corto para ser liberado, y probablemente el más popular, es una parodia de la película silenciosa de 1926 qué precio de Glory. Vino esto y no entiendo a la pornografía kiddie que se está reclamando. Es solo una linda pequeña película. He visto espectáculos familiares que crecí observando en los '80 y 90's que tenían a las niñas pequeñas vestidas de manera más provocativa en una "manera madura". Era más provocativo porque no estaban vestidos con pañales. No hay nada provocativo sobre un pañal a menos que tenga uno de esos fetiches. (Solo una broma) Leí esa descripción de la película y donde afirma que solo un pedófilo disfrutará viendo esto. Que está enfermo. Para mí, si observas esto y te molestan, entonces tal vez necesites mirar a tu propia psique y tratar de averiguar por qué te molesta. Es una película inocente que se hizo como una parodia de otra película. Todas las películas B.B. eran parodias, nada más. Los Parodias / Spoofs de hoy son de naturaleza gráfica y tienen verdaderas escenas casi pornográficas y un lenguaje bastante vil. ¿No deberían ser más espantosos? Puedo ver aquellos sin problemas, pero a veces toman las historias de los niños y las convierten en suciedad en esas parodias. Eso es lo que debería ponerse debajo de tu piel. No es que beban (no una palabra, lo conozco) una película para adultos de 1926, porque sabemos lo pornográfica que eran esas películas silenciosas, ¿eh? Sin mencionar a esas 'películas prohibidas de la era previa del código de Hollywood' tan viles y sucias. ¿Nunca harían esa suciedad hoy? (Note el sarcasmo)