Esta película hace una declaración sobre Joseph Smith, en lo que él representaba, y lo que cree la Iglesia LDS. Con toda la cobertura de los medios actuales de una cierta gente fugitiva, ha confundido a la Iglesia LDS con la Iglesia de las FRDS y el fugitivo criminal, JEFFS. Jeffs no está asociado con la Iglesia LDS, sin embargo, los grupos de medios de comunicación han pedido a los comentarios sobre Jeffs de la Iglesia LDS. Jeffs no se menciona en la película en absoluto, pero creo que es irónico que esta película con todos sus puntos sobre Joseph también apunte de los pocos de la Iglesia de las FRDS y su líder en este momento en el mundo de los medios de comunicación. Esta es una película sobre José Smith y una excelente en eso. Algunas de las diferencias más obvias entre Jeffs y Joseph se retratan en la humanidad, la aceptación y el amor de Joseph. Los puntos de vista y opiniones de Jeffs difieren en gran medida de Joseph Smith y la Iglesia LDS y se ve en esta película. Jeffs piensa en el "Negro" como demonios. José Smith sabía que eran hijos de Dios y abandonaron el caballo favorito de su esposa a un afroamericano (antiguo esclavo) para comprar la libertad de su hijo. Joseph se muestra haciendo tareas domésticas para su esposa Emma y es criticado por un miembro hasta que Joseph le dice que un hombre puede perder a su esposa en la próxima vida si ella elige no quedarse con su esposo y que hacer tareas es una forma de ayudar y apreciar. su esposa. Jeffs le trajo a una de sus esposas poligamáticas a sus rodillas frente a una clase llena de estudiantes agarrando su trenza y girándola dolorosamente hasta que ella se arrodilló. Por último, José participó con la aplicación de la ley y buscó ayuda del gobierno en todo momento. Jeffs pulsa su nariz al gobierno y huye en todo momento. Me encantó esta película y, si no sabes mucho sobre Joseph Smith y lo que cree la Iglesia de LDS, entonces esta es la película para ver. Y si hubieras confundido la Iglesia LDS con la Iglesia de FLDS, entonces realmente necesitas que te actos juntos. No somos muy diferentes de cualquiera que crea en Jesucristo, la santidad del matrimonio y la familia, así como un patriótico a nuestra patria y país. Todos somos diferentes también, al igual que usted puede encontrar diferentes protestantes, presbiterianos, metodistas, bautistas y católicos. Lo que es importante es nuestro mensaje y lo que representamos. Esta película intenta retratar eso, pero hay mucho de la vida de Joseph que no se puede cubrir en una mera película de 2 horas. Este fue un gran espectáculo.