Este es un ejemplo típico de directores técnicamente altamente capacitados de videoclips / comerciales que intentan hacer su primera película completa de largometrajes. Por un lado, las imágenes, la cámara, la iluminación, la CGI e incluso el sonido son altamente pulidas y tienen un aspecto y una sensación verdaderamente "cara". Incluso los actores muestran una cierta cantidad de potencial: hasta el punto en que incluso la mejor actuación no pudo ocultar un mal parcelo. En este caso, no es una mala parcela, sino casi una parcela en absoluto. El 50% del diálogo consiste en " ¿Qué demonios fue eso? "," ¿Qué fue eso? " y "¿Qué demonios fue eso?". En ninguno de los casos, ninguno de los personajes ni la audiencia se proporciona con el más mínimo indicio de una respuesta. En la mayoría de los otros diálogos, uno tiene la sensación de que nunca había ninguna forma de libro de diálogo y los actores tuvieron que improvisar libremente a una parcela que nunca se les explicó. La única razón por la que el desempeño de Skye Bennet podría ser tan bueno es Que su carácter como una niña autista no le permitió darle estas líneas de diálogo trágicamente horribles que los otros actores tenían que lidiar. De esa manera, ella pudo simplemente mostrarle su talento actuando que el resto del reparto ni siquiera podía acercarse. Quiero decir, no hay un actor en el mundo que pudiera compensar un diálogo como este: Ben: ¿Es esto real, eh? Emily: Deténlo. Ben: una psicosis masiva, ¿eh? Jon: Alguien tiene que tomar el control de esta situación. Ben: esta situación no puede ser controlada. No por ti, no por nadie. Emily: tampoco por ti. Ben: Nogot Me Goosebumps. Pero no por horror, más por el horrible intento. En algunos momentos me sentí avergonzado de que los actores hayan agregado esto a sus estrellas vita.2 por el excelente trabajo técnico.