Si alguna vez ha visto una película de Brian Avenet-Bradley y lo compara con los comentarios que se obtiene en IMDB, sabe que la mayoría de los comentarios y votos están falsificados.Confía en mí: ¡Te aburrirás!Las personas del equipo de producción escriben sus comentarios (a veces incluso lo admiten).Pero eso no es suficiente: también hacen clic en constantemente "No" siempre que haya un comentario negativo en la película.Es por eso que los críticos negativos siempre se colocan detrás de los exagerados. La película en sí misma es mala, mala, mala: mala actuación, mala iluminación, mala guión, mal final.¡Créeme ahora!Si no, me creerás más tarde! Brian Avenet-Bradley podría ser un buen hombre de negocios.De lo contrario, no se puede explicar que encuentra a las personas que aún financian sus películas.(De acuerdo, son baratos, pero sin embargo.) Pero como persona creativa, es un fallo completo.