Esta es una parodia. Eso significa que no hay personajes como tales, son todos los estereotipos simples, y la película se basa completamente en la calidad de los chistes. Bueno, hay algunos buenos bromas en esta película. Desafortunadamente, están ocultos en una masa de verdaderos estúpidos. Si uno espera que todos los diálogos sean absurdos, la diversión se desgasta. Ya ves, hay americano Pie 2, mi película de adolescente favorita de todos los tiempos. Contiene muchos personajes originales reales. Tal vez los chistes son insípidos, pero todas las personas tienen algún tipo de vida. Por ejemplo, se sienten avergonzados si sucede algo embarazoso. ¡Eso es lo que hace que los bromas en sí mismos son graciosos! No es así, esta película: cada escena está claramente dispuesta como una parodia pura, por lo que no hay caracteres, por lo tanto, realmente no hay espacio para ninguna simpatía. También, si conoce las películas originales, conoce las escenas completas de antemano. Agregue el hecho de que muchos bromas no son graciosos en absoluto, y usted tiene esta película. La única cosa que me ahorró de aburrirse por completo, donde, de hecho, los comentarios de algunos adolescentes en el cine donde estaba viendo la película.ah, y mi Lo más destacado de la película fue la aparición muy corta de Melissa Joan Hart en una escena. Suspiro. Ella es demasiado genial, no puede ser real. Hmm, vale la pena una película completa?