Decidí ver esto en Fearnet a la demanda de forma gratuita porque pensé bien, nada más se ve agradable. ¡Y resultó ser una buena sorpresa de terror! La película sirve como una antología de cuatro leyendas urbanas contadas desde el punto de vista de cuatro adolescentes, cuyo automóvil se rompe en medio de la nada. Después de que deciden construir una fogata en el bosque, comienzan a decirle a sus historias espeluznantes y las transiciones de la película a los eventos en las historias. La luna de miel, una pareja de recién casados ​​que viajan en un país en un RV a Las Vegas está aterrorizado cuando se estacionan en Una zona boscosa por los seres malos que cazan por la luna llena. (¡No me eche a perder por usted!) El gancho inteligente y James Marsden, (probablemente las personas más famosas de la película, además de la hermosa Christine Taylor), juegue a la joven pareja que se enfrenta a la cara con el maníaco que tiene un gancho. Por una mano, en este corto, lo más reconocible, la gente puede lamer también, esta es probablemente la más aterradora y oscura de las historias. Una niña charla con otra chica en Internet, pero resulta que en realidad es un hombre que está obsesionado con ella y él procede a entrar en la casa cuando está sola. Esto fue realmente escalofriante. El medallón, esta es también una gran historia con Glen Quinn y Jacinda Barrett, que juegan a un motociclista y una hermosa niña muda que están aterrorizados por fantasmas de un siglo anterior en una casa de campo misteriosa. Esto fue bueno, pero fue la más débil de las entradas. El grupo alrededor de la fogata desarrolla lentamente su propia experiencia aterradora en sus segmentos entre historias, ¡y el final de esta película es sorprendente y realmente impresionante! En general, esto no es asustadizo de hueso, pero ciertamente es un gran placer culpable de que los fanáticos del horror, por lo tanto, definitivamente encontrarían valiosamente.