Störtebeaker es verdaderamente una de las peores mini series de televisión hechas en este planeta. La actuación es insoportable y el fondo histórico es en su mayoría sin sentido: solo dos ejemplos: Visby se mostró como un pueblo de tres casas.En su lugar, fue una ciudad importante en este momento, los mejores días ya pasados.En segundo lugar, Hamburgo nunca habría sido la ciudad cuidando a los piratas en el mar Báltico.Hamburgo no tenía acceso al mar Báltico, la ciudad principal en ese momento era Lübeck. Pero peor que todo eso: ¡la dirección!¿Cómo se puede permitir un diletante como este tipo dirigir una película como esta?¡Imposible!No hubo una sola escena creíble, las peleas eran ridículas y no podía suprimir la risa en la mayoría de las escenas de popa. No puedo entender en absoluto cómo una importante estación de televisión podría ser tan incompetente.