Charles Bronson está de vuelta en su papel más famoso. En mi opinión, esta es, con mucho, la mejor película de la serie y mi película favorita. Esta película no se toma en serio, porque los cineastas sabían que todo el comentario social que era necesario fue puesto en la primera película. Golan y Globus hicieron esta película para los fanáticos de Bronson, no para los críticos, y funciona. DW3 ha sido criticado injustamente como "basura" y "una entrada cansada en una serie desgastada". Estas declaraciones serían cenas si la película se hiciera en serio o difundir una declaración, pero no lo era. Si lo toma como lo que es, DW3 es solo un rompedor lleno de acción, con Charlie haciendo los punks de la calle lo que todos deseamos que pudiéramos hacer. La acción no es de parada, la atmósfera es excelente, y la película está fuera y sale de la mejor película de Bronson. Puede decir que el grupo de cañón Penny Pinching pasó mucho dinero en este. Se cree que Bronson pensó que esta película era demasiado violenta, y esa fue la razón por la que el ganador no dirigió ninguna de las siguientes entradas. Puedo entender su preocupación, pero como siempre es el caso de las secuelas, debe empujar el sobre aún más lejos para pasar una entrada anterior. En cualquier caso, esta película no fue más violenta que cualquier otra película realizada durante este tiempo. Lo que hace que DW3 sea la mejor de la serie y mi película favorita (no la mejor, solo mi favorita), es la acción, la presencia de Charlie, los villanos memorables, y su capacidad para que los espectadores salten al carro. La primera película puede ser la más técnicamente bien hecha, pero esta es la más divertida. Por una vez, Charlie en realidad tiene algunas líneas inteligentes (aunque no dice mucho) y una historia interesante a medio camino, fotografía, acción y dirección para respaldarlo. Charlie nunca ha sido más intenso o super genial que en este. Sí, es una explotación, tal vez promueve los estereotipos, y tal vez sea la misma historia que antes, pero las películas de Bronson siempre tienen y siempre lo tendrán para defender al hombre común y le darán a su audiencia lo que quieren ver. Muchos argumentan que la serie DW manipula su "audiencia, mi respuesta es que las películas no nos manipulan, los fanáticos son los encargados. Exigimos que Bronson sopla mereciendo Scum, y, a su vez, ganador y Co. entregue las mercancías. Y para aquellos de ustedes que todavía quieren marcarlo, recuerde algunas cosas. DW3 fue la película # 1 en América cuando salió y fue entre los favoritos de visualización de millones de personas en video y televisión porque se dan cuenta de que no todas las películas tienen que ser épicas, solo tienen que ser divertidas. ********** / 10 No puedes mejorar. John Batchelor