(Hay spoilers) Película de slasher habitual con la historia que tiene lugar dentro y alrededor de esta mía abandonada por Dios fuera de la ciudad casi abandonada de Sutterleille. Después de recibir un mapa de letras y un pepita de oro de su hermano Jared, Shadrach Smith, Clair y su esposo Nick Breman, Carrie Bradac & Sean Hines, conducen al pueblo junto con otros cuatro amigos y los prospectos de oro de la armadura Alx & Tori, Steve Wastell & Tori y Sangie, y Hayden & Rox Ann, Rick Majeske & Elina para apostar su reclamo. Posteriormente resulta que el hecho de que Jared perturbó la mina de oro olvidada causó al fantasma de la notoria piedra de Jeremías, Vernon Wells, volvió a la vida y con eso reinicie su reinado de terror. Piedra, o 49er, se trata de la mayoría de los ridiculizaciones slasher / asesino en la historia de la imagen en movimiento. La piedra parece que fue enterrado durante años bajo unas pocas toneladas de huellas de carbón con este gancho rebanando a las personas en dos. Después de hacerlo en casi toda la tía Hermit Local Local Nelly, (Karen Black), la hija de la hija (Alexandra Ford) también fue una de las víctimas de Stone, lo dice que todavía están vivos que, a menos que regresen al oro de regreso a la mina de piedra, el minero enloquecido. Nunca descanse hasta que mate a todos aquellos que todavía lo tienen. Nelly se le da tiempo suficiente para contarle la historia antes de que se convierta en una antorcha humana por piedra y termina saltando a un arroyo cercano. La película continúa infinitamente con el minero asesino. En el alboroto, como si fuera tan aterrador como tostada quemada y tan oscuro. Incluso aquellos en la película parecían no mostrar ningún temor real de él. En una escena cuando se rompió en la casa de la tía Nelly, todos dentro de todos los cargados, en lugar de huir, él, lo que hace que el minero Ghost pierda el brazo derecho; Piedra pasó el resto de la película con la selección de un minero adjunta a su "tocón". Además de la actriz Karen Black, la película "Minero Massacre" también cuenta con actores veteranos John Phillip LEY y Richard Lynch como la ciudad Sheriff Murphy y el viejo Prichard. Cosas pasables pero nada especial La película tiene un final predecible con toda la mina de oro que sube en llamas. La audiencia recibió un consejo de los fabricantes de "Masacre de mineros", que el fin de esta lunación sin sentido no está a la vista y puede muy bien, en un futuro próximo en una posible secuela, ¡Dios nos ayude a todos!