Una vez que te sientas para ver esta película "Un cañón para Córdoba", obtienes la sensación de que va a ser un gran. ¿La razón? La película comienza con una puntuación conmovedora por el notado compositor Elmer Bernstein, quien nos dio temas tan memorables como "el gran escape y los Siete Magníficos". De hecho, cuando lees los créditos de apertura que se encienden, el elenco no es otro que no sea George Peppard como Capt. Rod Douglas, sabes que va a tener acción y mucho de ella. Además, cuando veas al actor John Russel jugando al general John J. Pershing, sabes que estás en una saga heroica. La historia se toma de los anales de la revolución mexicana e involucra a los EE.UU. en una disputa de la ciudad fronteriza con los bandidos mexicanos que cruzan el Río Grande a principios de la década de 1900. Entre los más descarados de los líderes rebeldes es general Córdoba (Raf Vallone). Con su ejército de revolucionarios mexicanos, ataca a Pershing, mata a sus hombres y roba algunas valiosas piezas de artillería. Dado que el ejército de los Estados Unidos no puede ingresar a México legalmente, Capt. Douglas se envía a lo que está programado una misión suicida, sin órdenes y sin ayuda de Pershing. Su misión es recuperar los cañones, destruir un bastión rebelde y traer a Cordova. Selección de los más ruidosos, más resistentes, más experimentados, ciertamente los hombres más insolentes disponibles, Douglas entra en México y ataca a la fortaleza casi inexpugnable. La acción dramática sigue, al igual que mucha emoción explosiva. Si se pide una crítica, diría la elección de los pesados. Vallone y John Larch no son muy amenazantes. No es así con los hombres que se encuentran con Peppard. Pete Duelo y Don Gordon (que es excelente.) Sin embargo, esta película se recomienda como una buena visualización. ****