Los turistas se dirigen a Irlanda para un viaje escolar para aprender sobre Druids. Lo que encuentran es una historia horrible de asesinos caníbales. Si tuve que resumir la raza del mal, sería un festival de Gore de bajo grado. La película se mezcla con vida, mal estado, mal, gire todo en uno. Es un poco malo que la película tenga tantas inconsistencias para hacer un seguimiento de que pierde una "diversión", la habría observado. La película tiene una gran cantidad de desnudez aleatoria de "horror" ... Aunque la película también protagoniza cuatro estrellas porno, yup cuatro, por lo que podría haber habido más. La raza también muestra una buena cantidad de sangre. La raza malvada tiene un comienzo horrible, con un diálogo ridículo y una actuación horrible. Eso es un hecho en una película de terror de video, pero esto toma el pastel. Realmente no puedo entender quién es el personaje principal, ya que la única mujer que "vive" al final no está realmente en la película, todo eso. Hablando del final, eso debe ser uno de los finales más aleatorios y falsos en la historia de la película. No tiene ningún propósito con el resto de la película y cambia totalmente la visión de la película. Tienes que ver esta película para creerlo, ya que hay algunas escenas de muerte bastante grandes. Hay dos escenas de muerte que vienen a mi mente, una en la que el asesino consanguínea arranca los intestinos de una mujer desnuda a través de su pecho ... sí, su pecho, no me preguntes. La otra ID cuando el chico obtiene sus intestinos, una vez más, se arrancó a través de su gilipollas. ¿Eso mata al chico? No, el asesino continúa estrangulando al tipo con sus propios intestinos. Estas escenas me recuerdan mucho muerto vivo, con la cantidad correcta de humor en cada una. También recibí el sentido del mal estado de los malos, con las menciones sin sentido de las películas de terror y Sam Raimi. Junto con Halloween, cuando el personaje femenino está en un armario que grita por su vida con el asesino tratando de entrar desesperadamente; y para entrar. Aunque, la sangre y la desnudez no son suficientes para el pobre audio y la calidad visual de la película. Cuando el profesor se despierta de su cama y camina por las escaleras, sus pasos son tan fuertes y duros que parece que estaba usando botas. Distraiendo de hecho. ¿Así como la continuidad en la película, con un solo asesino consultado? Además de qué personaje muere en qué momento. No podía decir si la chica del implante mamario era Jenny o la hermana / prima de Gary ... no puedo recordar. Además de la pollita al azar, con un bebé muerto que cuelga de su cuerpo, todavía unido con el cordón umbilical. La edición horrible también distrae, los créditos de apertura son demasiado rápidos y desorientados. Tuvimos un mal comienzo y mejoró, pero el final solo lleva la película a un nivel horrible. Si tal vez haya mejores valores de producción y más fe ponen en esta película, entonces no habría sido horriblemente masturbado a la muerte. Manténgase alejado de esta película, a menos que esté satisfecho con el siguiente presupuesto horrible película mala con gore decente.