El problema inherente con cualquier estadificación del "comerciante de Venecia" nunca ha sido el antisemitismo pseudo-controvertido, sino el hecho de que hay dos líneas de historia diferentes en tono y contenido; Una comedia romántica espumosa y una tragedia abrasadora. Mientras que los géneros de mezcla fue toda la rabia en el siglo XVI (y se burló de Shakespeare en Hamlet), rara vez no se reúne con las audiencias modernas. Como resultado, la mayoría de los directores se ven obligados a poner un énfasis en una historia a expensas de la otra, y no es de extrañar que la decisión caiga a favor de Shylock. Como muchos de los grandes héroes trágicos de Shakespeare, Shylock continúa fascinando Después de 400 años porque es un personaje tan difícil y complejo. Lamentable, orgulloso, enojado, vengativo, débil, arrogante; Su comportamiento desafía simplemente el análisis y sigue siendo discutido. Él es defectuoso, no porque sea judío, sino porque es humano. Rara vez los guionistas modernos imbuyen sus creaciones con las contradicciones tan ricamente con textura, y es para el beneficio de todos en los que tenemos Shakespeare para inspirarnos. El lenguaje de la navidad es salvaje y divagante, saturado en múltiples significados, juego de palabras y metáforas. Para ser entendido, debe ser arruinado y domesticado por un actor con la fuerza y ​​el conocimiento para hacerlo. Cuando un actor falla, las palabras derraman en un torrente de palabras incomprensibles, pero cuando tiene éxito, el idioma inglés surge a la vida con una inmediatez y vitalidad que se quita el aliento. Al Pacino es uno de esos actores, y aquí muestra un increíble nivel de claridad y control que, hubo justicia, barrería todos los premios en la oferta. Se encuentra con el desafío de presentar la cabeza de Shylock, y ofrece un rendimiento extraordinariamente sutil y matizado. Sería un crimen si nunca tuviéramos la oportunidad de ver lo que hace con el rey Lear. El reparto de apoyo es digno de mención. Jeremy Irons ofrece una toma original en el familiar Antonio, que presenta una figura más antigua y más tranquila que muestra las contradicciones desagradables entre la caballería medieval y el prejuicio feo de la época. Joseph Fienenes es una revelación cuando madura más allá de los caramelos superficiales para que realmente habitan un carácter por una vez. Lynn Collins es la única decepción. Muchas de las mujeres de Shakespeare están suscritas y requieren que un actor realmente trabaje con dificultades para llevarlos a la vida, y la impersonación de Gwyneth Paltrow de Collins parece un poco plana y no apretada con el tono más oscuro que está apuntando Radford. El equipo de diseño debe ser reconocido por crear Una visión única y completamente creíble de la Venecia del Renacimiento tardío. La ciudad no se ha visto nada ominosa ya que 'no parezca ahora'. Aprovechando al máximo las ubicaciones existentes y la luz natural, la película tiene una aparición de autenticidad que se mejora enormemente con el diseño oscuro y desamparado del vestuario. Todos, nuevamente, son dignos de reconocimiento de premios. Los patrocinadores financieros de películas como este deben ser felicitadas. Con un presupuesto de $ 30 millones, deben entrar en tal empresa en el conocimiento completo y cierto conocimiento de que nunca obtendrán un beneficio, y sin embargo, invierten, sin embargo. Todos podemos estar agradecidos por ello, ya que el resultado es una adaptación notable que seguramente será un punto de referencia desde hace muchos años.