Incluso después de casi 20 años de diferencia, los miembros originales de Black Sabbath no han perdido nada.En este concierto, realizan sus mejores canciones de su apogeo (1970-1978), incluida la "matiz", "cerdos de guerra", y "paranoico". También se incluyen imágenes de backstage de precio sin precio con entrevistas y retrospectivas en sus días como la parte superior duraBanda de rock en el planeta.Los comentarios de Ozzy, Tony Iommi, Geezer Butler, y Bill Ward son tan interesantes e intrigantes por ver como las fabulosas actuaciones en el escenario. Una visita obligada para todos los fanáticos de Sabbath y Ozzy.