No puedo creer que esta película se hiciera tan recientemente como 1984. Tiene una actuación ridícula, sin mencionar una de las parcelas más estúpidas de la historia.¿Quién le pediría a Fat Texas Sheriff Joe Don Baker escoltará a un italiano que arrestó ilegalmente en México a Italia?Sin mencionar que el título de la película le indica casi nada al respecto, de hecho, se trata de un título genérico para una película de acción / policía de Wannabe, ya que puedo pensar. Me alegro de haber visto esto solo en MST3K conMike y los bots como escudo.Observan sobre la parecido con la plena mujer con Elaine de Seinfeld ("Ninguno de ellos es digno de esponja") y Riff sin parar en el peso de Baker.Esta película probablemente no es peor que "Mitchell", pero la reputación de Baker definitivamente lo precede aquí: cuando su título se acerca al comienzo de la película, Tom dice: "Ojalá estuviera analfabeto, así que no tendría que leer eso."