Ubicado en los Filipinos, Lethal Panther 2 es un triste movimiento de acción de artes marciales de principios de 90 años, que ve a un policía imprudente cazando a los criminales desagradables que mataron a su esposa. Una producción más bien barata con casi ningún mérito artístico, esta película se basa en la calidad y la cantidad de su acción. Pero mientras no hay escasez de felicitaciones, peleas de armas y explosiones, la calidad no está allí. Las batallas sin fin que faltan desesperadamente en la originalidad o la emoción, con la mala edición y la dirección mundana, lo que hace que esta película sea una verdadera tarea para sentarse. El generalmente impresionante yukari Oshima se desperdicia totalmente, con su habilidad atlética natural eclipsada por algunos trabajos de alambre insoportablemente mala. Las escenas de acción balística son una mezcla no impresionante de heroiversidad heroicos de "vuelo de vuelo lenta a través del vuelo a través del aire, los trucos de vehículos locos y los malos chicos malos que se alinean para recibir un disparo. Con tantos ejemplos mejores de las" chicas). Y el género de las armas ahora está disponible en DVD, le sugiero que dejes esto solo solo (a menos que, como yo, perdurarás casi cualquier basura antigua para ser completada).