El productor ejecutivo de la película no es otro que ese mensajero de paz a través de la meditación trascendental, David Lynch, el padre del director. Me pregunto qué es el Gurú de David, su Santidad Maharishi Mahesh Yogi, habría pensado en esta producción. La hipocresía aquí es tan repugna como la película en sí. Es una apuesta segura de que Samuel L. Dieteman, Phoenix Serial Killer y devoto de violencia recreativa, habría amado cada minuto. Dudo. Si muchos culparían a esta película para su oficio cinematográfico; En ese nivel es bastante bueno. Pero en un nivel moral, es la película más desalentadora que he visto en la que he visto.Spoiler viniendo, supongo que es la fontología de la cosa que más me entristece. Las generaciones moralmente entumecidas, los Xers aprenden una embarcación y una pequeña teoría estética post-moderna en la escuela de arte o la escuela de cine y luego participan en la industria de las artes y entretenimiento; Y aquí está el resultado: una película que se acumula en el sufrimiento humano, la injusticia y la carnicería, gran parte de los cuales es presenciado por un niño de nueve años que ve a toda su familia asesinada brutalmente por un par de asesinos de violencia recreativa que, al final, monten. fuera de la puesta del sol. ¡No se produzcan más spoilers para los que se producen películas como esta. Naruralmente, los sádicos van a adorar esto, ¿por qué no? ¿Pero quién más? Como noté anteriormente, aquí hay un buen arte de cine aquí, pero se puede aplicar una buena nave a cualquier tema. ¿Por qué aplicarlo a cosas así? Además, la película es muy suspensiva, pero eso no se debe a la gráfica y la grosura de la violencia; Es suspenso porque está bien dirigido y bien actuado. Estoy seguro de que el fantasma de Alfred Hitchcock podría explicar esto mucho mejor que yo. ¿Qué se ha puesto antes que nosotros aquí? Y sobre todo, ¿por qué? Sí, nuestro mundo puede ser un lugar feo, sucio, incluso del mal, pero ¿no deberíamos disentirnos cuando un "artista" hace que su negocio frote nuestras caras? ¿O peor aún, para pegarlo en las caras de esos niños de nueve años que, de una manera u otra, terminarán viendo esto en DVD de inicio? Espero que la gente la vea que esta película no es vista por sus hijos. Sí, lo sé, soñar, Bernon ...