Kim (Patricia Clarkson), George (Jake Weber) y el hijo Miles (Erik por Sullivan) se dirigen al país para el alivio de fin de semana de invierno de la bulliciosa metrópolis de Manhattan. En el camino, golpean un dólar y terminan atascados en la nieve. Un grupo de cazadores que estaban rastreando el dinero. En lugar de ayudar, al menos uno de los cazadores, Otis (John Spedakos), está enojado porque el accidente agrietó las astas de Buck. George, Kim y Miles son perturbados por Otis, e incluso peor, aprendemos rápidamente que Otis ha aprendido a dónde se quedan. Mientras tanto, millas se le da un token Wendigo (una especie de espíritu de cambio de forma indio / monstruo) por un indio que solo él ha visto. ¿Es Otis un psicópata para obtener nuestros héroes? ¿Hay wendigos en el bosque? Puedo ver donde Wendigo tendría una serie de problemas atractivos para los espectadores. Es una película de presupuesto bastante baja, con limitaciones técnicas que aparecen con frecuencia. Gran parte de la película, y tal vez todo, no es realmente sobre la criatura titular. Y quizás el golpe fatal para muchas personas, tiene un final muy ambiguo, con una serie de preguntas que no se quedan sin respuesta. Si está desanimado por tales finales, y no le gustan las películas que tengan un objetivo de hacer que piensen y discuta lo que todo significó, hágase un favor y evite Wendigo.Personalmente, me gustan las películas como esa. Por lo general, prefiero alguna ambigüedad. La comercialización de Wendigo está orientada hacia aquellos que desean una película de criatura rápida y aterradora, donde esperaban una gran batalla con un monstruo sobrenatural que se derrota al final, y todo está atado cuidadosamente, excepto por una apertura para Wendigo 2: El monstruo regresa, pero eso no es lo que es esta película. Wendigo es mucho más reflexivo y poético que la superficie de tal película de criatura sugeriría a la mayoría de las personas. Heck, escritor / director Larry Fessenden, incluso tiene un personaje, George, recitando a Robert Frost. El poema de Frost, y el comentario de George que Frost puede evocar imágenes complejas y una atmósfera de cosas aparentemente simples, es la clave de la película. Una de las mejores cosas de la película es su complejidad. En cierto modo, hay cuatro películas diferentes que ocurren al mismo tiempo, un hilo de cada personaje. En el hilo de George, no es exactamente el tipo más feliz o agradable del mundo, y tiene algunos problemas de crianza. Para él, la película es un descenso realista y horrible de su vida que va de mal en peor. En el hilo de Patricia, ella está buscando rejuvenecimiento de su vida y su familia. Ella es un psicólogo que niega principalmente los problemas que la rodea, esperando que se van a desaparecer y mejorar. En el hilo de Otis, está aún más abajo en su suerte que George, y la llegada de George a su vida simboliza la "crack" final en su armadura psicológica. Y en el hilo de Miles, que es probablemente el más importante de la película, la vida es como un gran poema debido a su inocencia juvenil e interpretación del mundo. Pero esta es una historia de terror, después de todo, aunque uno con un brillo de esperanza, y los eventos en la película dan a las interpretaciones poéticas de millas un giro oscuro. Aún así, cuando todo se dice y se hace, parece ser el único que conserva su compostura, debido a la perspectiva poética. Incluso la película es de baja presupuesto, hay muchas ambiciones de presupuesto más altas bien ejecutadas. FESSENDEN Y DIRECTOR DE LA FOTOGRAFÍA TERRY STECEY Encuentre algunas excelentes tomas en las hermosas ubicaciones, y creó un interesante presentación de diapositivas como los montajes (como las tarjetas, o las imágenes indias de Wendigo desde el libro). También hay interesantes montajes más tradicionales, como la pesadilla de Miles. Wendigo es mejor disparo y editado que muchas películas de gran presupuesto. Otros aspectos técnicos son buenos para el presupuesto. La apariencia "Wendigo" al final funcionó para mí y fue adecuadamente ambigua. La iluminación era generalmente buena, hubo algunas veces que las escenas oscuras no eran tan claras como lo hubieran sido, pero parecía ser más un problema con el stock de cine (podría haber sido digital en su lugar) o transferir. Pensé que las actuaciones eran buenas y mucho más realistas (si lo valoras) que la mayoría de las películas. Aunque realmente no noté la puntuación, debe haber estado bien, o lo habría notado con un juicio negativo. Wendigo es una muy buena película que merece ser observada sin preconceptos, siempre y cuando no lo hagas. Tenga que pensar en las películas que ves.