"Puedes sobrevivir a cualquier cosa". Cualquier cosa, excepto un tirador de horror mudo. El director ni siquiera podía decidir si quería un demonio o simplemente un llanado asesino en serie de Backwoods. No puedes tener ambos. Es como Michael Moore tratando de tener su pastel y comérselo también (o en su caso 1500 tortas) al hacer su marca en particular charlatán de "docu-comedias": se supone que deben ser oh-tan divertido y estrafalario, y todavía 'También significó tratarlos como documentales basados ​​en la verdad, roturados y roturados de la tierra. Algunos géneros no pueden ser mezclados ". Cualquier cosa puede pasarle a cualquiera, en cualquier momento, en cualquier lugar". (Traducción: este es el género de terror, por lo que podemos hacer cualquier tipo de tonterías que queremos.) Esto parece no tanto como algo "inteligente" que se encuentra en un papel de una galleta de la fortuna china, sino más bien como el credo de cada mala de terror director de cine. Obtenemos esta tontería de una declaración servido a nosotros desde el principio, más o menos como una preparación / justificación del bufonería absurdo venir. "Mi teléfono no funciona!" Bueno, por supuesto que no lo es. Hay una posibilidad mucho mayor de que el cerebro de Sean Penn comience a funcionar (después de décadas de apatía catatónica) que que haga un teléfono celular de cine de terror. El cliché de horror más triste y predecible de la última década. ¿Por qué incluso decirlo? Sabemos que la ayuda nunca vendrá a través de una llamada telefónica, por lo que los diómicos de horror que hacemos de horror, ni siquiera lo mencionen. Las últimas 50 películas de terror que vi usan este dispositivo de trazado. Se está volviendo embarazoso. "Siempre tienes que esperar lo inesperado". El giro final fue bastante sorprendente, voy a dar ellos que mucho ... Sin embargo, un montón de tonterías en el camino there.Check a cabo las trampas elaboradas los conjuntos de heroína con la velocidad de una rata de laboratorio drogado - en el frío , mojadas y casi totalmente oscuras condiciones. Me encanta el realismo de película de terror ... Cuando un demonio sediento de sangre comienza a tratar de ser gracioso (por "shshshing" a sus víctimas), entonces usted sabe que su placer de terror de visualización está en duda. Cuanto menos se hable del vejete "bromista", mejor ... Otro cliché estúpido servido por un director.What cansado, perezoso, sin inspiración son las probabilidades de ser atacada por su marido y luego por un demonio de ojos-odio - en ¿el mismo día? "Esperar lo inesperado". Puede ser que también han exprimido en un evento en el que sobrevive a un accidente de avión, y luego otro en el que se encuentra con los extranjeros que intentaron su anal-sonda ... El botón de avance rápido necesita un templo o un santuario construido en su imagen .