Oh, Geez ... hay tantas otras películas que quiero ver allí ... me quedé atrapado con mi sobrino para el fin de semana y esto es lo que quería, sí ... solía ver este espectáculo cuando estaba en COLEGITY ... No fue divertido, un poco divertido, y algo orientado a la acción. El espectáculo tuvo un buen corazón aunque ... y los personajes eran lindos; Nadie fue asesinado o incluso lastimado mal ... Era como una caricatura cobrada vida. Corte a 2005 ... ¿Qué pasó? Este no funciona. Como otros han dicho, simplemente no hay una historia cohesiva y las actuaciones son raras ... casi molestas, definitivamente no fieles a los personajes originales ... todo es un sketch de televisión enojado y dura más de 100 minutos. ! Esta fue una de las pocas veces que he estado avergonzado viendo una película. ¿Que estaban pensando? Lo mejor que puedo decir, debe haber sido para el marketing de productos, juguetes, etc. Todo lo que puedo decir es, dejar que este muera una muerte rápida. Hace que los duques originales de Hazzard parezcan un teatro de la obra maestra ... Creo que la única remake que queda por hacer desde la televisión es la isla de Gilligan ... ¡buena suerte!