Solo quiero agregar mis dos centavos por valor, y perdóname si estoy repitiendo algo que ya se ha publicado, pero siento que vale la pena recordar a la gente del genio de Everlovin de Damon Runyon.Sin las maravillosamente callejeras, hilarantes escritos de Damon Runyon, esta película nunca se habría hecho, ni la mayoría de los otros grandes clásicos que tratan con los jugadores y similares antes de 1960. Damon Runcyon trabajó como hombre de periódico, y fue de Colorado,Pero seguro que hizo _get_ la escena de la calle de la costa este.Si no eres un fanático dedicado de las viejas comedias de Hollywood, recomendaría algunas otras películas de los escritos de Damon Runyon;"El niño de lemondrop", y "Little Miss Marker", ambos cuentan con la esperanza de Bob, que, aparte de su política, siempre ha sido un hombre divertido.(Como liberal de la costa oeste, encuentro su política bastante divertida, ¡también!) ¡Vive Damon Runyon !!!!