Al principio, pensé que 'Nasaan Ka Man' podría ser una de esas nuevas películas filipinas progresivas. Como alguien señaló anteriormente, la película no se ve mal hecha. Está claro que los directores utilizaron cámaras más caras para disparar, mejores ángulos, mejores equipos de sonido, actores de guapos y ubicaciones más agradables. Sin embargo, las mejoras son puramente superficiales. Si no fuera por todos los filtros polacos y caros, 'NASAAN KA Man' se sentiría como su película local típica y de segunda clase: - Drama hiperactivo, trama predecible, "Sí, ¡está bien!" Momentos, llorando, gritando, y personajes que puedas preocuparse menos, todo lo empujó por tu garganta. Una pareja de cosas me molestó por esta película. En primer lugar, ya que, ¿cuándo está bien tener relaciones sexuales con la familia adoptada? que el argumento no relacionado con la sangre no hace una grada de diferencia. En segundo lugar, ¿una mujer realmente no le diría a nadie durante 40 años que fue violada, simplemente porque el padre le dijo que lo mantuviera en secreto? ¿Y, donde diablos estaban las luces en esta película? Sé que el director trató de hacer que las cosas se vean súper dramáticas, pero simplemente me vio obligado a aparecer la función de brillo en mi televisor.