The Stepford Children es la segunda película de Stepford en la Serie de Stepford. Vi a las esposas originales de Stepford en el teatro cuando salió en 1975. Estaba absolutamente estallado, fue fantástico. He visto todas las películas de Stepford,Y me gustan todos ellos. Pienso que los niños de Stepford son una película tan campy y divertida. Acabo de verlo de nuevo recientemente en la cinta, y lo disfruté inmensamente. El reparto en esta película fue muy bueno para observar.Barbara Eden hizo un gran trabajo como de costumbre. Un papel muy importante que ha jugado ha sido muy bueno. Barbara Eden es muy bueno para jugar roles donde es un tipo de persona amable y nutritiva. Hace que el esposo y el padre estuvieron solo.Perfecto en esta película. Era particularmente efectivo al ser el padre irritado a sus dos hijos adolescentes. Me aseguro de que tengo toda la película de Stepford en la cinta para disfrutar. Si tienes la oportunidad de ver esta película que debes.