Un hombre llamado Jerry entra en posesión de una antigua muñeca azteca. Sin embargo, esta pequeña figura espeluznante está poseída por un espíritu maligno, que se hace cargo del cuerpo de Jerry y lo empuja para derramar la sangre ... He visto otras dos películas de terror ". El dormitorioque goteó la sangre "y" la familia "hecha por Stephen Carpenter y Jeffrey Obró y debo decir que" el poder "no te decepciona. La trama es en movimiento lento, pero hay algunos efectos de goo humano efectivos y un poco.de Gore.La escena de un reportero de tabloide femenino que es atacado por los brazos que surgen de un colchón es un Hoot.I Me gustó esta película de terror de bajo presupuesto y usted también debería, si está en el género de horror de los años 80 de 10..