Me gustan las películas de monstruos, en general. Incluso si son inverosímiles y tontos. Pero es difícil de gustar esta película cuando es tan inverosímil y tonto y trata de tomarse en serio todo al mismo tiempo. Me gusta de una manera realmente elegante. Mientras que la idea es algo fáctica, como las orcas son conocidas por matar a grandes tiburones blancos, es muy difícil encontrarlo aterrador cuando no puedo evitarlo, sino que vea un shamoo enojado destruyendo cosas. Especialmente esa escena donde un poco de edificio explotó la causa de la ORCA, y mientras explota, la cosa salta del agua y se sentía como si estuviera viendo un espectáculo en el mundo marítimo con los fuegos artificiales. Además, matan a muchos de los momentos de miedo antes de que incluso insinúen que van a suceder. Además de eso, se necesitan unos cuantos jabs en las mandíbulas. Es como "Oye, nos estamos siendo factuales y podemos encontrarnos con mejores razones por las que la Orca está atacando". Sí, ignorando su escandalosa **** UPS en la lógica, por supuesto. Pero las mandíbulas tenían una cosa que tu película no lo hace. Da miedo. Sí, es inverosímil. Sí, es un tanto escandaloso. Pero francamente, fáctico o no, un tiburón asesino no está cerca de ser tan aterrador como un gran blanco. Y el mal intento de desarrollo de personajes y la escritura solo lo duele más. Incluso las mandíbulas la venganza es más aterradora que esta.