Surgiendo de personajes desarrollados anteriormente en una serie de pantalones cortos muy aliados, la maldición de los WeS-Rabbit se encuentra tan lejos de la "tarifa familiar" de la fábrica, como puede obtener: bellamente elaborado y con un diálogo ingenioso e inteligente Conceptos, esto realmente es una película que atraerá a casi todos los miembros de la familia. La historia se refiere a Wallace y su perro Gromit, que vive en un pueblo obsesionado con crecientes verduras grandes para la feria anual y que operan "anti-pesto". Una solución humana a todos esos molestos conejos que atormentan a los jardineros apasionados en todas partes. El negocio es un gran éxito, pero Wallace demuestra un poco demasiado inteligente por su propio bien. Cuando intenta "rehabilitar" a los conejos de sus formas de crujido de vegetales, desencadena inesperadamente un antiguo horror de proporciones legendarias: ¡el conejo eran! ¡Y de repente, no hay verduras en la ciudad a salvo! La película está llena de inventos locos, un diálogo inesperadamente inteligente y referencias a todo, desde el rey Kong hasta el hombre lobo, más que suficiente para atraer incluso a un adolescente jadeado, pero el verdadero encanto de la cosa está en sus personajes. La cantidad de personalidad Los artistas y los animadores pueden escurrirse de trozos de arcilla es increíble: parecen tan plenamente vivos como cualquier actor de carne y carne. La versión DVD (y yo recomiendo la pantalla panorámica) incluye una serie de extras informativos y entretenidos también. ¡Muy recomendable! GFT, Amazon Cremaller