`La vida después de la vida 'es sobre un hombre un tanto arrogante, razonablemente rico que descubre que su madre está muriendo, y se encuentra atendiendo a su hermana, que tiene el síndrome de Down. No puede ser molestado con ella, y básicamente solo quiere sacarla de las manos; Él tiene mejores cosas que hacer. En un momento, encuentra que tiene que llevarla, en automóvil (a ella no le gusta volar) en todo el país. Si todo lo suena familiarizado, es probable que hayas visto "RAINMAN", una película muy superior a Su imitador, `LifeLife '. Para que copie la premisa básica (diablos, miles de algunos personajes e incluso escenas) no es el problema fundamental con la película. El problema fundamental es que no me importaba estos personajes. El hermano, Kenny (Kevin McKidd), es un poco de mujer. Él tiene una novia que viene y va en la historia, y que aprende a gustar la hermana del síndrome de Down (de nuevo, esto se toma de "Rainman"). Es periodista, tratando de obtener una entrevista con un médico que se enfrenta a un escándalo. Cuando termina cuidando a Roberta, la hermana, él no tiene mucho tiempo para ella, y a veces la deja solo por un poco demasiado. Cuando ella se deambula, se vuelve aún más enojada con ella. ¿Estoy estropeando algo diciendo que se convierte en una persona más bonita y amorosa al final de la película? Roberta no está decidido a ser "normal"; Ella es "normal", y desea que la gente deje de tratarla de manera diferente. Es interpretada por Paula Sage, una actriz que tiene el síndrome de Down, y su desempeño es fácilmente lo mejor de la película; ¿Por qué el guionista no exploró más su carácter? Bueno, probablemente porque eso significaría que los personajes se interpongan en el camino de la historia. Cuando seguramente ya conocemos la historia, ¿no los cineastas no vieron el problema que estaban creando? Para una película sobre una madre moribunda y su hija discapacitada (el padre está ausente; creo que está muerto, pero no estoy seguro ), es sorprendente lo poco que tiene un impacto que tiene la película sobre las emociones del espectador. Las escenas se realizan de una manera tan estándar, aburrida, con dicho diálogo predecible, que me encontré rodando mis ojos. No tengo nada contra el sentimentalismo en las películas, pero solo realmente funciona si le importa los personajes. Aquí, los personajes son tan ininterrumpidos y bidimensionales que realmente no pensé que había mucho que cuidar. `Lluvia Hombre 'tiene un clímax emocional, pero eso me movió, porque me importaba los personajes. Tallando de clímax, esta película tiene un apestista. Hay secuencia al final de la película que comienza como una situación increíble y termina en un territorio aún peor; Un truco imperdonablemente cruel se juega en la audiencia. La secuencia está diseñada para mover la audiencia, pero termina siendo horriblemente manipulador y ofensa la inteligencia del espectador. Las audiencias no son estúpidas, y saben cuando la película está engañando. Qué disparo barato. No hay una escena en esta película que tiene el impacto que debería. Hay algunas secuencias que son divertidas, sí, pero cuando los personajes se hablan entre sí, prácticamente puedo ver el guión delante delante de mí, moviéndome de manera predecible y sin interesante, nunca golpeando nada que toque la mente o el corazón. Hay esos argumentos falsos que están reservados especialmente para las películas, donde el otro personaje sabe exactamente cuál es la respuesta. ¿Por qué supuestamente las películas 'realistas' no se dan cuenta de que, en la vida real, la ira puede ser irracional, y a veces las personas no pueden expresar sus emociones, y podrían decir cosas que no tienen sentido, o no poder decir ¿nada en absoluto? Todos los actores en esta película merecen un mejor material. Esta película no se basa en un hecho, pero creo que un documental en una familia con un miembro del síndrome de Down sería mucho más interesante. De esa manera, podríamos haber tenido verdad y emoción. Por alguna razón, los personajes de esta película piensan que una emoción solo implica decir algo en voz alta y hacer una expresión facial adecuada. ** (de 5)