Nos hemos trasladado mucho más allá de esta incursión tentativa a una adicción prohibida del área, para la década de 1950. Como tal, la película puede parecer fechada. El hombre con el brazo dorado sirvió su función se está pelando de vuelta una capa de la parte inferior de la sociedad, un abridor de un niño sureño en 1955 cuando vio por primera vez esta película en el teatro. Después de una consideración seria acerca de ser demasiado joven, me permitieron ir. Fue poderoso y que afecó entonces y aún mantiene algunos momentos afilados y dolorosos del alma desnudos. Como una película que representa la soledad al ser el núcleo del ser, lo sucede. Aspumado con Angst, Frank Sinatra, en su mejor papel, crea una vulnerabilidad que lo hace simpático con el espectador. Él transmite su impotencia e ineficaz en un rendimiento bellamente restringido. Como voz del sentido común en la jungla urbana sin salida, Kim Novak como Molly es bastante buena. Ella es compasiva y, sin embargo, está en tierra sólida. La interacción entre Sinatra y Novak es realmente buena. Darren McGavin juega un personaje viscoso y lo hace muy bien. Eleanor Parker es muy irritante y dolorosamente inseguro en su papel de la patética Zosch, la esposa lisiada de Sinatra. Arnold Stang es otro sobreviviente improbable de la calle. Considerado como lamentable y despreciable, su personaje Sparrow proporciona momentos cómodos TART. La música es casi la estrella de esta película, frenética, de mal humor, conmovedora. El Puntaje de Elmer Bernstein acentúa perfectamente las tensiones de la debilidad espiritual de Frankie Machine y la necesidad física de la heroína. El tema de Molly es agridulce y captura auralmente lo que la película representa visualmente. No conozco ninguna otra banda sonora que complementa de manera efectiva la tensión y la derrota dentro de un hombre tan efectivamente como lo hace este.