Puedo empezar diciendo que Casey Affleck es un actor muy talentoso y respeto mucho su trabajo. Ojalá estuviera en más películas que muestren su talento. Dicho esto, los sobrevivientes del alma eran una película muy, muy mala. Muy mal. Tendría que decir que pongo casi toda la culpa del guión pobre. Affleck es una actriz muy talentosa, Wes Bentley tenía un rendimiento excepcional en la belleza estadounidense, Melissa Sagemiller lo hizo bien, y Eliza Dushku es actualmente la chica de TI en Hollywood. No creo que ninguno de los actores realmente se metió en el guión, y entiendo por qué. Decir que esta película pertenece al género de terror es una exageración. Tuvieron los giros y giros que esperarías, pero simplemente no llevaron a ninguna parte ... excepto a más confusión. Acabo de encontrar el final muy anti-climático, porque simplemente no parecía tener ningún sentido o realmente responder a ninguna de las preguntas que tenía sobre la historia. Ojalá pudiera darle a esta película una buena revisión, pero puedo ' t. En toda la honestidad, lo único que creo que encontrará aterrador sobre esta película es que usted pagó por ello.