Acabo de ver el cabello después de un lapso de 20 años. Se golpeó a casa. Para aquellos de nosotros que tratamos de pararnos en los hombros del movimiento de derechos civiles y luchar contra la regla de privilegio y poder; que resistió el fascismo de las administraciones de Johnson / Nixon; Quien ahora, ya que los veteranos de las guerras civiles lucharon contra la guerra en Vietnam todos los días hasta que finalmente la bestia estadounidense murió y huyó; Para todos los que dijeron de muchas maneras diferentes, es notable lo poco que estábamos. Qué tan grande era la mesa real en la que bailaba el tratamiento. Cómo conducía el mago detrás de la cortina. Tuvimos 20, 22, 24. No sabíamos la naturaleza del enemigo. El tamaño del monstruo que durante los próximos treinta años y el conteo continuaría comiendo el mundo. ¿Cómo podríamos? ¡Incluso con el humo y el murciélago (el murciélago!) En nuestra mano, como tratar, fuimos demasiado jóvenes, demasiado de clase media, demasiado inversionada, demasiado una parte de las acciones que odiamos. Pero hubo un momento. Como observa Andre Gregory en mi cena con. . . , había un momento o dos en algún lugar de regreso a finales de los 60 y principios de los 70, cuando quizás pudiéramos haber encontrado algo además del camino de ladrillo amarillo. Algo no alimentado por Bechtel, Prisiones, Enron y Dick. Algo colaborativo. Algo inocente y crítico a la vez. Algo con baile. Pero lo extrañamos. Al igual que Kong doblando una viga, la "revolución" se convirtió en sí misma. En el sexismo. Racismo. Homofobia. Y la política de trituración de la clase. Hasta que lleguemos a "w". El tratamiento habría odiado "w". E Irak y las mentiras patológicas. Si estuvieran en esa película. Luego. Pero el momento pasó y "W" era casi inevitable. Incompetencia integral que monta el toro borracho, furioso en estuarios, vidas infantiles y tiendas de China. Deberíamos haber hecho algo más. Algo mejor. Pero claramente no sabíamos qué. Ahora, ¿qué?