Las mentiras separadas son una película tan elegante, inteligente y estimulante y podría haber visto a Tom Wilkinson para siempre en la pantalla. Las ubicaciones en el campo inglés, las maravillosas ubicaciones de Londres, los interiores, los armarios inteligentes y, por supuesto, la escritura y el diálogo hechos por separado se encuentran una emocionante aventura. Con eso, dijo, y quizás esto es solo un punto de vista estadounidense, ya que los británicos son tan buenos. Mucho más sofisticado en el manejo de las escapadas sexuales, me pareció difícil ver a Tom Wilkinson, a medida que su esposa se dirige alegremente en un viaje sexual que realmente brinda mucha alegría, crea mucha desesperación por su esposo, con el CAD. Eso es Rupert Everett. Sí, vi las fallas del personaje de Wilkinson, su objetivo de la perfección, el deseo de todo en su lugar, pero en Emily Watson, debería haber mirado más profundo en su verdadero carácter y su bondad sólida para darse cuenta de lo que ella ha tirado. Wilkinson hace que las mentiras separadas se conviertan en una película poderosa al verlo experimentar todo el dolor, la vergüenza y la desesperación en la pantalla cuando su esposa se apaga con otro hombre. Y él mismo hace el viaje en mentiras separadas al comprender sus faltas, abrazando a su esposa, a pesar de todo lo que se ha ido, y llevándola a Londres. BRAVO, TOM!