El expatriado estadounidense Jules Dassin hace una galardonada película de gángsters. La trama involucra a Tony The Stephanois, un Hoodlum, justo fuera de la cárcel, que lleva a su banda de ladrones en una joya de $ 240 millones. Desafortunadamente, la relación de su ex esposa con un famoso gángster llamado Gritter, una galleta de seguridad italiana llamada Cesar con una debilidad por las mujeres, y los errores de su propio amigo Jo porque el exitoso alequito se convierta en una raza sangrienta contra el tiempo. Jo's Son Hostage para el dinero en efectivo en "Crime nunca paga" la moda de la tragedia. El "rifi" en el título se explica en una canción para significar la jerga para la violencia y el sexo, y el título completo, "du rififi chez les hommes" significa Aproximadamente "un poco travieso en la casa de los hombres", que es prácticamente donde se llevan a cabo el fallo fatal de los personajes. Déjelo a una película de gángsters para poner la mayor parte del énfasis en los errores de las mujeres, pero esta vez la esposa Jo Jo recibe la última risa (si pudieras reírse) cuando predice "todos ustedes solo van a matar a cada uno. otro." Los personajes no son los más simpáticos y las mujeres son en su mayoría débiles, pero Dassin todavía construye una película de suspenso extremadamente bien hecho a medida que se retiran de un heredero que requiere el máximo silencio, esconde las mercancías y luego intenta sobrevivir Lo que básicamente se convierte en un juego de gato y ratón a través del país. En la mezcla hay una fotografía muy increíble y una buena atención al detalle en la edición, lo que lleva a una estimación y una experiencia visual que bien exageran la parcela genérica. No solo es fácil ver por qué se lleva a cabo esto como un clásico, también es fácil ver por qué se encuentra entre los 250 principales en el IMDb: es suspenso, visualmente magnífico, lleno de sexo y violencia, y mantiene esa actitud con clase de gángster. me gusta mucho.