¿Puedo por favor decir en primer lugar, que me sentí tan fuertemente acerca de esta película que me inscribí en IMDb específicamente para revisarlo? Y mi revisión? Esta es fácilmente la peor película que he visto en mi vida. La sinopsis de la película sonaba interesantes, ocultos, viajes de tiempo, etc., pero la parcela de películas no se pudo juntar todos estos elementos. ¿Recuerda el episodio de South Park que ofreció a los manatíes escribiendo a un tipo de familia usando 'balls de idea'? ¿Estos manatíes también escribieron impíos? Es como que el escritor quería incluir todas estas ideas diferentes, pero no tenía idea de cómo vincularlas todas juntas, y luego hacer que las cosas hagan menos sentir menos sentido, incluyó un tema de viajes de tiempo de Donnie Darko-Esquire hasta el final, arruinando la cronología. .I podría decir desde el principio de que esta fue una mala película. Los efectos especiales fueron un presupuesto demasiado bajo para cualquier cosa mejor que directamente a DVD. La actuación no fue genial, pero en justicia que he visto peor. Alabaré las pinturas nazis, eran espeluznantes, pero el malvado chico nazi era simplemente cómico. No tengo una vendetta contra esta película o nada, pero para ser honesto, ni siquiera estoy en el género de horror. Pero esta película no se puede describir como un thriller o un drama. Si esta historia hubiera sido bien contada, esta habría sido una buena película. Pero ha sido sobrecargado. Waaaaay sobre exagerado.