Esta es una gran película, llena de personajes y situaciones interesantes. Si bien no en la misma clase que algunas de las películas más conocidas de su tiempo, sigue siendo extremadamente observable y memorable. La escena donde Zachary Scott, sentada en un autobús, roba casualmente el alfiler aviador de la solapa de un abrigo arrojado sobre el asiento junto a él, es excelente. Define a su personaje bellamente, un tipo que es tan bajo, le purque algo de valor inesimible a un veterano de guerra, para usarlo como apoyo en sus diversas charadas. Se encuentra fácilmente a medida que la situación exige, y cautiva a las mujeres en la casa de Fenchurch con su encanto irresistible y esa sonrisa asesina. No pude dejar de preguntarnos si esta película fue hecha para capitalizar el éxito de Mildred Pierce. Scott y Bruce Bennett se unieron nuevamente, y Faye Emerson se parecía a Joan Crawford, con su estructura de hueso faciales y con ojos grandes. Además, el personaje de Mona Freeman no es diferente a la odiosa Veda en Mildred Pierce. Estoy de acuerdo con un comentario anterior de que el final de la película era demasiado palmadita, con la conveniente caída sobre un acantilado para "Ronnie Mason", el personaje de Zachary Scott. Además, en una de las escenas finales, vemos que Bratty Mona Freeman se reunió con el novio que había despreciado previamente a favor de los Zachary Scott más viejos y más pequeños. Creo que el guión debería haberla pedido que se castigara por su comportamiento y por su crueldad hacia su hermana, en lugar de tratarla como un episodio típico adolescente. Pero estas son fallas menores en una película de otra manera agradable y bien hecha.