Después de haber visto suficientes películas, hay muy poco que no le recuerde otras películas. Sin embargo, esta fue una película que se veía con una película algo perturbadora. Tuve que apagarlo de vez en cuando y volver a él más tarde. Como "silencio de los corderos", presenta la búsqueda de un asesino en serie que ha secuestrado a alguien y la ha limitado a su Cámara de Horrores, como "Flatliners", el personaje principal explora un mundo de ensueño a través de un procedimiento experimental. El surrealismo de las secuencias de sueños es lo que hace que esta película haga que se encuentre a los personajes en una situación y un paisaje en el que, literalmente, cualquier cosa puede suceder. Y más allá de esta continuidad y "tener sentido" no son necesarios, lo que lo convierte en el sueño de un cinematográfico también. La única cosa que parece un poco apagado es el hecho de que, al final, se espera que la redención del asesino en serie o el exorcismo de sus demonios. En realidad, sientes simpatía por el niño dentro del hombre, pero claramente la inocencia del niño no puede separarse de hechos horribles del hombre. El enfoque se balancea, ya que debe salvar al hombre a salvar a su víctima.