Entré en esto con mis esperanzas, por veinte minutos en la película, no podría haber estado más decepcionado. A pesar de pensar que este sería otro remake horriblemente malo, mantuve mis esperanzas al máximo que tal vez ... Tal vez alguien lo conseguiría, esta vez esta vez. Lamentablemente, la noche de graduación se trata del mismo nivel de calidad que la reciente remake del día de los tontos de abril, mala guión, mala dirección, actuando sobre una sobremolachas de queso que actúan y en general mal terror. Desde fin de terminar es aburrido, repetitivo y digno de aproximadamente una docena de rollos de ojos. Lo hemos visto todo antes y lo hemos visto hecho un millón de veces mejor, entonces esto. Si vas a ver la noche de baile en el teatro (diría que espere el DVD o el PPV), prepárese para que la audiencia se ríe, porque la risa lo harán. Las risas no están en puntos en la película que se supone que son divertidos, en respuesta a los momentos clave "emocionantes" en la película que están tan mal hechos, se siente como si estuviera vigilando la cuota más reciente de la película de miedo. En serio, ¿se suponía que esto era un remake o una parodia? Los cineastas perdieron la marca tan mal aquí, que un gran número de la audiencia en el teatro a la que asistí salió a la mitad de la película. Que en retrospectiva, desearía haberlo hecho. Aunque no soy yo, tuve que torturarme y quedarme con ella con la esperanza de que lo mejore. No hace falta decir que no lo hizo. Las escenas de "horror" son una broma, ni siquiera tanto debido a la actuación, sino por la dirección, el guión, los "efectos especiales" y la cámara funcionan. La película logra mirar como si pasaran una fortuna para producirla, pero aún así lo salió con una película de micro presupuesto. Me espera que la mitad vea las etiquetas de la tienda de dólares en algunos de los accesorios y siguió pensando que vería una estrella porno en el lanzamiento en algún lugar. Estas películas de miedo están bien, si este es el futuro del gran horror presupuestario, el género de horror está condenado.