Todos los que están en la cultura de la PC están horrorizados en la visión cristiana dogmática de esta película, alegando que contiene la ideación racista y / o la intolerancia religiosa. Alie que no se preocupan por esto, pero están orientados a los valores de producción de Slick y la acción competente son consternado por la falta de tal aquí. Alie que se decía a ambos son apoplécticos que esta producción se soltó en el público en general, como se evidencia en comentarios aquí. Lo que es una premisa interesante, que no es original, pero es una combinación de Fantasma y desde más allá, se trata de una manera bastante inmadura en esta película, pero hecha con gusto. Lo que la tripulación y los actores carecían de sensibilidad, las habilidades profesionales y la experiencia técnica son algo compensadas por la intensidad que exhiben. No es tan malo como muchos piensan, y habría estado bien en manos de alguien con madurez y sentido común. , y es suficiente debajo de la mediocridad para obtener risas y gemidos. Sin embargo, se desarrolla con suficiente intensidad para mantener el interés en todo, y está cerca de la par con una entrada producida por Corman de su primer período de trabajo, o el material de Arkoff o Sam Katzman. Si lo entiendes por $ 2 (o menos), como lo hice, no se sentirá decepcionado, sino que deseará que haya tenido una opinión sobre cómo se hizo.