Recuerdo que esta película desde cuando tenía 12 años, fue increíble ... Lo recuerdo al día, no como la mayoría de las cosas que observé en ese entonces, incluso he intentado comprarlo, pero es como el caballo mecedor.De todos modos, la actuación es un poco masticable, pero la historia es increíble, teniendo en cuenta que fue una película real con un bajo presupuesto y un evento que las escenas de lucha eran increíbles para observarlo 20 veces.Era una película muy bien hecha y me encantó la idea de luchar contra los robots controlados por hombre gigante, la pena tenían que estropearlo haciendo que un giro de mierda fuera "choque y quemado", no mires esa película por la forma en que es un pantalón total.!Si eres un verdadero fanático de la película de ciencia ficción, vea esto, si fue re-hecho hoy, sería un ganador. Realmente me encantaría ver un remake o incluso liberar el DVD.