Esta fue una película condenada de su concepción. La idea misma de que era cojo: tomar un carácter menor de una película mediocre PG-13, y hacer una completa no secuela mientras cambia su tono a una película familiar con calificación PG. No estaba lo más interesado. Luego vino el trailer. No solo lo hizo solo confirmó que la película sería un poco inteligente y genérica, pero también logró regalar toda la película; Y no estoy exagerando, cada momento, cada punto de parcela, se cuenta cada broma en el remolque. Es como una versión de Notes de 3 minutos del acantilado de la película. Así que, obviamente, no iba a pagar para verlo, pero una vez que golpeó DVD, pensé, lo voy a ver gratis. Tal vez Steve Carell pueda salvarlo.No. Todavía estoy desconcertado de por qué se registró para esto. Debe haberle adeudado a alguien un favor. Los chistes eran todos tan planos y obvios, y el director obviamente le pidió que fuera por un estilo de comedia muy amplio como el original de Bruce Todopoderoso Jim Carrey. Pero simplemente no es gracioso. El estudio, obviamente, trató de efectuar el éxito de la Virgen de 40 años, completa con varias de las co-estrellas del pasado de Carell, una referencia a la película en una marquesina de teatro, y otra secuencia de créditos de cierre musical. Pero incluso el talentoso Carrell no puede salvar esto. Sus co-estrellas no les va mucho mejor, con gente como Morgan Freeman, Jonah Hill y Ed Helms acaba de desperdiciar. Wanda Sykes no se desperdicia, es solo un desperdicio en todo lo que hace, y sus horrorosas revestidas y reacciones solo hacen que desee que las personas dejaran de darle trabajo. La historia en sí es predecible y perezosa. Te golpea sobre la cabeza con obvio presagio, como el desprecio de Evan por el medio ambiente (conduce un Humvee de Gas-Grezzling, opta por usar la madera de los árboles en peligro de extinción para su casa, odia a los animales, ...), y al final se acabó. -El primer predicador tanto en la fe como en el medio ambiente. Por lo que la película fue hecha en absoluto es lo suficientemente desconcertante, pero realmente no entiendo cómo, según informes, se convirtió en la comedia más cara. Los únicos que trabajan los efectos reales son la presencia de todos los animales, y la integración de los que ingresan a las escenas es algunos de los peores y más obvios y más obvios. El trabajo de pantalla azul / verde que he visto. Tal vez el alquiler de los animales vivos en juego cuesta una fortuna. Quién sabe. Pero sea lo que sea que eso le costó tanto, no se traducía en calidad, eso es seguro. Pero oye, no fue la peor cine del año con mucho. Todavía hay un montón de peores duds como Norbit y la prueba de la muerte.