Esta película es perfecta para cualquier aspirante a pantalla, actor o director. Al ver esta película, verá todas las cosas que están equivocadas con la industria cinematográfica como lo es hoy. Hay tantos clichés que me dije de sentarse a través de esta película. Nada de eso es original y todas las líneas habladas han sido arrancadas de esas películas de cliché que todos vimos en los años 90. Aunque tiene algunas risas baratas, en general, es incorrecta equivocado. Estaba tan inmensamente aburrido y la película era tan predecible y patética, en realidad noté cuánta maquillaje se llevó a cabo sobre la cara de Tara Reid para ocultar esas malas bolsas y arrugas de su fiesta sin fin. En serio, ella llevaba tanta fundamento, literalmente podrías rasparlo y rellenar una botella completa de ella. Aunque me sorprendió, aunque muchos de los talentosos y populares se registrarían para este pedazo de basura. Y no sé cómo me senté a través de ese horrible grito que hace Ashton Kutcher, ¿sabes cuándo se parece enojado o algo así, y él grita sus palabras de esta manera molesta? El horroroso "hablando" de Ashton, la cara de Tara es diez tonos más oscuros que su cuello, un búho drogado, un guión que parecía el trabajo de un niño de tres años ... en serio, en toda mi vida no ha habido película que He visto que no lo hice en marcha, sino que no importa lo mal que fuera. Esto merece un premio por ser el primero. Malo malo ... No creo que haya una sola palabra en el diccionario de inglés que posiblemente pueda describir esta película de basura. Hoy estaba tratando de volver a verlo, pero tuve que apagarlo como diez minutos porque estaba a punto de llorar de la abrumadora cantidad de clichés. Ni siquiera me molestes en alquilarlo en tu taquilla, no vale un centavo. , de hecho, estoy dispuesto a pagar a alguien que existe en considerar a esta película para que puedan hacer algo decente con sus vidas.