Le ha sucedido esto a usted? Entro en mi tienda de videos locales y veo algunas recién llegadas en la sección "Película NOIR". Espío una copia de una nueva llegada de una película que nunca he visto llamada alibi desnuda. Es de una de esas compañías de video de pedido de correo que ofrece (en su mayoría) "Dupey" mirando copias de títulos difíciles de encontrar. La descripción en la caja suena bien. La película tiene jugadores que me gusta (Sterling Hayden, Gloria Grahame y Gene Barry). Así que lo llevo a casa y lo miro. Unas diez minutos de esta película comencé a tener algunos pensamientos. Aproximadamente a la mitad de esta película comencé a disgustarlo. Para cuando terminó la película, no solo me disgusté, lo desprecié. La película se abre con los policías que cuestionan a Al Willis sobre la sospecha del robo. Aparte de estar borracho, la policía no tiene nada en él. Cuando él empuja a un policía y exige que se le permita ir a casa, los policías lo golpean. El detective Conroy llega, permite a los policías terminar la paliza y luego anuncia que Willis está en claro. Willis jura que se vengará. Más tarde, uno de los oficiales de policía es asesinado muerto. Sin ninguna otra evidencia que Willis está "adolorida" sobre la paliza, Conroy hace que Willis sea su único sospechoso, a pesar del hecho de que su jefe nombra a un par de mafiosos como sospechosos. Conroy lo arresta, pero por falta evidencia de Willis se libera. Al día siguiente, dos policías más son asesinados por una bomba. Esta vez, Conroy va a la panadería que Willis posee y trata de vencer a una confesión de él. Conroy no lo sabe, pero un periodista local cuyo papel ha estado acusando a Conroys, el Departamento de Brutalidad de la Policía brutalidad se enciende una imagen de Conroy intentando el estrangulamiento de Willis y Conroy. Pero Conroy continúa su búsqueda y Willis huye a México, donde Willis tiene una amante. CONROY logra convencer a su amante (que Willis trata bastante difícil) para ayudarlo a probar que Willis es un asesino. Lo que carece esta película es un guión convincente. El script parece que solo se escribiera un borrador y disparando antes de que comenzara un script terminado. Las cosas suceden, los personajes cambian las personalidades, los giros de la trama ocurren sin ninguna razón real que no sea ese guión lo requiere. Aparte del hecho de que a Willis le gusta inclinar un vaso ahora y, no, no hay nada en la primera parte de la película para hacernos pensar que es un asesino loco que engaña a su esposa. Él trata bien a su esposa, a su hijo y sus empleados. Al principio de la película, uno tiene la impresión de que su conroy es el que es un cañón suelto. Parece que se aprueba casualmente de la brutalidad policial. Conroy, por ninguna razón está convencido de la misma salida que Willis tiene pasado penal. Parece que opera en el lema de la antigua Policía Secreta de Búlgaro Comunista; "Todo el mundo es culpable de algo, todavía no lo hemos encontrado sobre eso". Más tarde, Conroy muestra amabilidad a la amante de Al y al hijo joven, ahora se supone que nos gustan. ¡Lo siento! La impresión temprana que obtuve de Conroy atrapada conmigo demasiado larga. Y él también es un policía tonto. Solo después de que se le encienda y va a México, realiza una verificación de antecedentes en Willis y descubre que una orden está fuera de él emitida en Maryland. ¿Por qué no pensó en esto antes? Porque esta película no había usado suficiente tiempo de ejecución. El elenco es bueno. Gene Barry hace bien considerando lo mal concebido su papel de Al Willis. Soy un gran fan de los thrillers del crimen de 40 y los años 50, pero no solo creo que esta película fuera buena, dejó un mal gusto en mi boca (algo que hacen muchas películas modernas, pero las películas mayores rara vez hacen).