Esto fue algo que había estado deseando ver. Las últimas películas de Avengers habían superado mis expectativas y desde que Iron Man ha sido uno de mis personajes favoritos de Marvel, pensé que este mismo equipo de producción podía hacer algunas cosas realmente grandes con un título solitario de hierro. Pero la película final era insatisfactoria. No esperaba que pasaran la mayor parte de la película que pagaba homenaje a Iron Man Hombre Gray Armor. La armadura roja y dorada se ve para quizás diez o más minutos todos juntos. No es una gran queja, pero no es lo que esperaba de los anuncios y la caja. Lo peor, sin embargo, fue la historia, la actuación y la animación de CGI sombreada por las células para los monstruos y la armadura de hierro que no era convincente. No se mezcló bien con la animación celular en absoluto. Incluso en su propio parecer paralelo y sin vida. El arco de carácter de Tony Stark, tan increíblemente lento que se necesita, es tan forzado y poco convincente. Quería ver esta película porque amo a Iron Man, pero después de forzarme a través de la película, me preguntaba si no podían haber ideado algo que había sido tan bueno como las mejores películas de Avengers.