Estaba viendo esta película y me aburrí cada vez más con la trama tonta que no iba a ninguna parte, cuando de repente, la historia toma un turno surrealista para peor y tiene un actor jugando a sí misma. Oh, cómo dije. Porque es tan gracioso, ¿no es así? Sabemos que Julia Roberts está jugando al personaje de Tess, y aquí están, en la película, rompiendo la broma de que el personaje de Tess se parece un poco a Julia Roberts. Así que Julia interpreta a alguien que se hace pasar por Julia. Qué tan bien hace esto, nunca lo sabremos, porque el 99.999% de la audiencia no conoce realmente a Julia Roberts personalmente (y leer sobre ella en Hello Magazine no cuenta). ¡Y luego Bruce Willis aparece! Aparentemente, es el mejor amigo de Julia Roberts. Bueno, él está en la película ... ¿Cómo sabría si Bruce Willis y Julia Roberts incluso se conocen? No estoy en lo más mínimo interesado en la vida personal de los actores, solo pago mi dinero y espero que hagan el trabajo que se les paga. De todos modos, comienzan a agrietarse bromas sobre el giro de la trama en la película donde Willis (de manera poco convincente) interpreta a un psiquiatra ... el que tiene el niño pequeño ... ¿Sabes a la? Yo no, he olvidado lo que se llama. Willis incluso cae en un comentario sobre qué tan bien lo hizo esa película en la taquilla: ¡qué modesto de ustedes Sr. Willis! El problema es que, no solo estas escenas son inútiles y horriblemente horriblemente auto indulgentes, sino que también nos recuerda, los espectadores, Que simplemente estamos viendo un montón de actores que se extienden y recibiendo vastas sumas de dinero por muy poco esfuerzo. Ves, cuando veo una película, quiero suspender la incredulidad y olvidar que estoy viendo a los actores, quiero creer en la historia que estoy mirando. Cuando empiezas a sacar el paisaje, la mitad de la película, simplemente arruinó la ilusión para mí. Sabes que una serie de televisión ha saltado al tiburón cuando comienza a presentar a las celebridades, jugar a sí mismas (ponerse de pie y contar los simpsons, amigos, etc. .), Pero esta es la primera vez que he visto una película saltar al tiburón. Normalmente me mantiene alejado de las películas como esa (por ejemplo, la película de miedo, la pistola desnuda, etc.). El problema es que, honestivamente, nunca pensé que las 11 películas del océano irían en esta dirección. Qué vergüenza, con la suspensión de la incredulidad lanzada por la ventana, y la trama ahora languideció en la película, luego rompe la broma más malvada de todos en la audiencia: el Heist realmente sucedió en la historia, y los últimos 90 minutos o So de la película fue una postura inútil. Sí, eso es correcto: Steven Soderwhatsit y sus amigos de los actores se levantan, nos apuntan a la audiencia y dicen: "Ha Haaa ... todo lo que has tenido ... ¡Gracias por tu dinero!". Luego nos dan el saludo de un solo dedos. Bueno, de vuelta a ti. En realidad no pagué para ver esta película ... Descargué el DVD por nada. ¿Cómo les gustan las manzanas? Ahora eso es un giro de la trama.