Las palabras me fallan cada vez que quiero describir mis sentimientos sobre esta película (y las secuelas) ... ¿Tiene fallas? Seguro que lo hace ... comenzando con las "subespecies", que no se ejecutaron lo suficientemente bien como para un efecto especial. ¿Por qué glorifico estas películas? Para la manada de cine-consumidores de masas que se preocupan por ahí, que se preocupan más por la cantidad que la calidad, sobre la diversión barata más que sobre la profundidad, la mierda como "Blade" (ni siquiera merece una letra mayúscula), "Underworld", "Drácula 2000 "," Dracula 3000 ", etc., por lo que son buenas películas para mamarn palomitas de maíz y beber un par de cokes ... lo que hace que la subespecie es un esfuerzo superior para cualquiera que afirme ser un fanático de vampiro, por otro lado, es obvio: el El propio vampiro es rumano, la historia está ubicada en Transilvania (las escenas filmadas en la ubicación son más que convincentes), y la atmósfera no se basa en ninguna persecución de "empaquetadas a la acción" ni en la costosa música orquestal. El mismo es la fuente de la atmósfera. ... Esto es lo que un vampiro debería verse y así es como debería comportarse! Agregue un castillo impresionante con pasillos oscuros situados en Rumania, incluya algunos elementos vampíricos típicos (como el movimiento de las sombras en las paredes cuando los vampiros se llevan a vuelo) y usted tiene una obra de arte. En resumen, si, como yo, estás fascinado con los vampiros y sentir que su apariencia, así como la configuración, debe ser siniestra y oscura, no hay mejor lugar para mirar en una película de subespecies ... o en revistas de vampiros, El brillante giro de la primera ...