La maravillosa película de culto de 1979 en la que los estudiantes de Vince Lombardi High School se enfrentan a un nuevo director dictatorial llamado Miss Togar (Mary Woronov). Togar es un odio de la música y culpa a los gustos musicales de los estudiantes por sus transgresiones. Liderando la carga contra ella es la diversión, amorosa Randell (P.J. SOLES), el Fan # 1 Ramones, que, más que nada, quiere que el Grupo de Rock grabe sus canciones. Ahora * Esta * es una película imposible para resistir. En primer lugar, la banda sonora es increíble, con canciones de artistas como Alice Cooper y el terciopelo subterráneo, además de la infecciosa surtido sin parar de canciones de Ramones. "Lobotomía adolescente", "Sheena es un punk rocker", y "Blitzkrieg BOP" son solo algunos de ellos. A continuación, el reparto realmente le da todo, con soles una opción ideal para el papel de RIFF; Ella es una verdadera delicia. Vincent Van Patten y Dey Young son seres seres como Tom y Kate, Woronov está bien echado contra el tipo como el snooty y el desdén de TOTAR, Clint Howard tiene una de sus mejores partes como Emprepreneur Elepreneur Eaglebauer, y los nuevos regulares del mundo, como Dick Miller. , Paul Bartel (particularmente divertido como profesora de música, señor McGree) y el verdadero Don Steele, son divertidos como siempre. Y, por supuesto, es un regalo para ver a los ramones jugando. La película tiene verdadero espíritu. El nivel de energía es alto, con el autor de co-story y el director Allan Arkush, brindando una gran cantidad de estilo a los procedimientos. También hay un gran sentido del humor. La mordaza de avión de papel es un excelente ejemplo de esto. Esto se extiende directamente al estilo de "limpieza" de transiciones de escena. Incluso hay ratones gigantes hilarantes creados por futuros efectos de maquillaje notable Rob Bottin, en uno de sus primeros conciertos, en voz alta como una autoridad, defender la película de defensa a la derecha. "Rock 'n' Roll High School" es, simplemente, una película de culto maravillosa.8 / 10