Lo vi a principios de los 70 (cuando tenía 16 años), y a pesar de la larga configuración lenta, reuniones, disturbios, etc., una vez que la sección del desierto comenzó a caer en contexto y me encantó.(Aún así lo hace, ha envejecido muy bien.) En aquel entonces, estaba en lo que parecía ser una pequeña minoría.Todas las críticas parecían concentrarse en la falta de acción y narrativa.Felizmente ya no estoy en una minoría tan.Muestra hábilmente (de una manera algo profética) la astucia política, el malestar, la confrontación, la represión brutal, la comercialización y el engaño que se adelantan. Apreciación para esta película de Magistral ha crecido, y me alegro de eso.