Larry Clark no es famoso por sus talentos como escritor o director, pero ha hecho algunas películas innegablemente importantes. Los niños, la intimidación y, en menor medida, Ken Park alcanzan su propósito previsto: shock, repulsión e incluso disgusto. Estas películas son inflexibles en su contenido y utilizan su naturaleza controvertida para exponer problemas muy graves en los jóvenes modernos. Los niños nos expusieron a la proliferación de a.I.D.S. y promiscuidad sexual entre los jóvenes. Acosador tocado sobre temas similares. Ken Park se ocupó de un poco de jamón con abuso sexual y ennui suburbano. Irrefutablemente, todas estas películas expusieron algo horroroso y dejó un mal gusto en tu boca. Los rockeros de lujo se trata de un grupo de patines hispanos pobres de Sud-Central Las Angeles que van a ir arbitrariamente a Beverly Hills para patinar. Eso es todo. Los rockeros de lujo no son nada. No tiene sustancia. Tiene una narrativa esencialmente inexistente. Y, como los niños, presenta un elenco de actores por primera vez que fueron retirados de la configuración de las películas. Sin embargo, a diferencia de los niños, ninguno de ellos tiene ninguna apariencia de talento. Hay mejor actuación en el porno. Esta película presenta, sin lugar a dudas, las actuaciones más terribles que he visto en un largometraje. Uno puede respetar a Larry Clark para exponer a estos jóvenes al proceso de fabricación de cine, pero estos niños son absolutamente adheridos, amigos. ¿Puedo agregar que aparentemente estos caballeros también produjeron la banda sonora, que presenta algunos de los punk de garaje más ineptos que escuchas, mi consejo es abrir un par de pastillas de migraña antes de ingresar al teatro, o te arrepentirás de Después. Pero luego, de nuevo, no es como si tuvieran mucho guión para trabajar. Cada línea que se pronuncia es una medida creada, patéticamente, y irritante más allá de todas las medidas. La historia en sí es ridicienta. Comienza bastante razonablemente, pero pronto se desliza bastante inesperadamente en absoluta absurdo. Esto comienza, por supuesto, con una caprichosa sexcapa con un par de chicas blancas ricas, seguido de una serie de encuentros látiles nacionales de cliché, que los personajes son asesinados sin ninguna razón, y finalmente resultan en un ridículo anti-clímax. Los disparos continúan mucho más de lo que necesitan. Prepárese para ver a las personas caídas de patinetas durante aproximadamente quince minutos, disparos de personajes de aproximadamente quince minutos, sin duda que hacen nada ni patinen las calles. Pero, de nuevo, con el script en una escasa 32 páginas, necesitan la mayor cantidad de relleno inútil como sea posible. Tal vez Wassup Rockers hubiera funcionado mejor como un cortometraje. De todosudías, podría seguir así. Esta es la peor película que Larry Clark ha hecho todavía. Para aquellos de ustedes que estén interesados ​​en ver una película de Clark, aunque solo solo para sus impactantes travesaños, busque en otro lugar. Esta es, con mucho, la película del tamest que ha hecho todavía, y también es lo peor. Es todo lo horrible. Como, Uwe Boll Horrible. Definitivamente el peor que vi en el festival.1 / 10