Un flop crítico y financiero cuando se lanzan por primera vez, los críticos se han dado la vuelta y declararon que esta película ison del mejor director. A La Ronde le gusta que la película se desarrolla rápidamente como los muchachos de una agencia de detectives (Ben Gazzara, John Ritter y Blaine Novak) persigen, cayendo y por amor con algunas de las mujeres más peculiares y hermosas que se ven en la película (Audrey Hepburn , Colleen Camp, Dorothy Stratten y Patti Hansen). Gran parte del guión fue publicitado o reiterado el día de la sesión que le da a la película una sensación ventosa. Ben Gazzara es excelente como el detective de la cabeza que persuebe a Audrey Hepburn después de dejar caer el Cantante Colleen Camp y al ver el taxista Patti Hansen en el lateral. John Ritter sigue ineptablemente a Dorothy Stratten e inmediatamente se enamora de ella. Blaine Novak tiene algunas chicas que está persiguiendo (incluyendo Joyce Hyser y Elizabeth Peña). Esta película tiene algunas excelentes actuaciones por un lanzamiento de refuerzos. Los destacados son Audrey Hepburn (ella no tiene una línea en la primera mitad de la película). Ben Gazzara nunca ha sido mejor (y una opción inspiradora para un plomo romántico) y Colleen Camp tiene uno de sus mejores roles como el cantante de la cantante del país maníaco Christy Miller. Ella es una delicia para ver mientras se dispara sus líneas en una entrega de rata a Tat-Tat. ¡Muy recomendable! ********* ¡estrellas!