Un grupo de gatos parece encontrar su camino a casa después de ser secuestrado por un mayordomo codicioso. Los aristocats son considerados como una de las mejores animaciones 2D de Walt Disney con su guión encantador y sus personajes geniales, pero no tiene la magia que creó la nieve. Blanco o el libro de la jungla. La apertura lenta tendrá espectadores más jóvenes que levantan sus cejas, pero una vez que los gatos se establezcan en la historia, comienza la diversión y el entretenimiento. Los gatos jóvenes crean el mayor disfrute con una encantadora rivalidad de corazón joven, el tipo especial de El vinculación de cualquier hermano o hermana de cualquier edad puede asociarse con. No es la imagen de Disney más divertida, pero hay algunos buenos momentos cómicos, especialmente con los gatos y los perros. La representación de los gangsters gatos es muy impresionante e igualmente divertida. La historia, después del principio aburrido, es constantemente entretenido y exactamente lo que debería ser una película familiar. Casi no hay lapsos y no hay momentos aburridos. El viaje para encontrar el hogar es interesante y tiene una idea de explorar, sin mencionar a dos cisnes británicos muy extraños. Con Disney, siempre obtiene un mensaje significativo. Con el libro de la selva, es donde perteneces, con la belleza y la bestia que exploras la importancia de la belleza interior. Sin embargo, con esta imagen de 1970 parece que falta algo. La película tiene la importancia y la relevancia del hogar, pero no se cementa lo suficiente; Parece muy fettched e irrelevante. Muchista hermana y la encontré muy extraña observando esto, ya que algunos de los personajes centrales fueron expresados ​​por el Libro de la Selva Cast.Despitando el mal comienzo y la confusión de su mensaje de predicación, esta es una familia constantemente divertida. Película con una buena puntuación de música y algunos personajes locos geniales de los que los espectadores de cualquier edad pueden relacionarse.