Voté 8 por esta película debido a algunas fallas infantiles menores.Aparte de eso, ¡esta película es una de mis favoritas!Es entretenido a decir lo menos.Sin embargo, las escenas de tiro son ridículas, y creo que Gackt (quien escribió el libro) toma un poco demasiado su "obsesión matriz" en ella.Parece que sus enemigos solo están allí ... esperando que se disparen.Sin embargo, esta película está tocando y siempre me hace llorar.Tiene mucho genial humor, así que me hace reír también.Gackt es un excelente actor que debo decir ... muestra tanta emoción.Esta fue la primera vez que actúa de Hyde y lo hizo bien.El papel le encaja.Wang Lee Hom es absolutamente genial.Todo el reparto es lo que diría, perfecto para esta película.¡No te lo pierdas!¡TE ARREPENTIRÁS!