Los ochenta produjeron una gran cantidad de peluches de horror de sanidad, la mayoría de ellos dentro del género Slasher, poniendo así esta película por delante de la mayor parte del resto de su ILK. La noche de los demonios es algo de una cruz entre la película de Gore Ultimate, el malvado muerto; Y obsesionada la noche de la casa del infierno. Las películas como esta, por lo general, cuentan con un madman desquiciado / deformado como el chico malo; Pero aquí tenemos demonios sedientos de sangre, que siempre es más interesante que un lunático si me preguntas. También hay mucha comedia en esta película, y el primer tercio de la película podría ser fácilmente la creación de una película de comedia recta. Pero una vez que los personajes ingresan a la ubicación central; Una siniestra casa funeraria conocida como 'Hull House': la película se transforma en la película de terror que usted esperaría dado el título. La línea de la trama es tan simple como lo esperas, y seguimos a un grupo de niños que deciden poner una fiesta de Halloween dentro de su casa funeraria. Sin embargo, esto resulta ser una mala idea, una vez que se posee la casa; ¡Y los demonios comienzan a habitar a los cuerpos de los niños! Su única salvación se encuentra en el otro lado del arroyo subterráneo ... pero encontrar la puerta a los terrenos no es tan fácil como sonar. La pieza central de la película es la mansión gótica donde se lleva a cabo la acción. Esta casa vieja crujiente hace una excelente ubicación de cine de terror; El hecho de que solía ser una casa funeraria solo se agrega a esto. El director Kevin Tenney dispara bien la casa, y se hace un trabajo particularmente bueno para establecer el hecho de que la casa está en medio de la nada y el escape es difícil. La comedia hacia el inicio de la película es generalmente muy divertida, y esperaba que sigan las risas una vez que comience el horror. La película tiene sus momentos de comedia cuando los niños ingresan a Hull House, pero nunca es demasiado divertido y es obvio que el horror es el objetivo principal de la película. No es que este sea un problema; Pero la noche de los demonios podría haber sido mucho mejor si hubiera fusionado estos elementos correctamente. Los personajes son prácticamente lo que usted esperaría de este tipo de película; Pero la actuación se adapta bien a la película, y está claro que el joven lanzamiento la pasó bien haciendo esta película y se traduce bien a la pantalla. Los efectos son buenos porque se adaptan bien a la película, y ya que la mayoría de las secuencias de muerte están bien ejecutadas; Es una buena apuesta de que la mayoría de las personas no se aburrirán viendo esto. Esto no es un clásico o debe ver películas; Pero puedo recomendarlo altamente, ya que ofrece un buen momento y atraerá a los fanáticos del forraje tonto.