No me gustó especialmente las puertas corredizas o dos veces tras ayer, así que ciertamente no lo hice esta mala excusa de segunda clase para esas películas. Una idea que se ha hecho hasta la muerte (¿qué pasaría si ...?) Y el guión está de mala calidad y sin éxito, por no mencionar el intento obvio de agregar sexo / desnudez simplemente para obtener una calificación R y ciertas escenas que simplemente no estaban Necesario, pero estaban allí para empujar los límites (realmente no necesito ver a un niño que orina o una lucha con un diafragma. Especialmente cuando no tienen absolutamente ninguna conexión o uso en la película). La actuación también fue muy pobre, la Solo el actor encontré que la menor satisfacción era su hija; El resto era bidimensional y bastante increíble. Las personas que veía esto con la izquierda la habitación a mitad de camino; Me las arreglé para terminarlo, pero no sin reenvío rápido a través de la parte de él. Todavía: nada nuevo aquí, es una película genérica y aburrida. Los pocos momentos más bien divertidos están muy lejos por los tontos o estúpidos. Esto sería aburrido incluso si no se hubiera hecho antes. Si no fuera una rehash, la calificaría un cinco, pero incluso para una película indie, esta faltaba severamente, y como un rehash se pierde sobre la originalidad: 3/10.