El debut protagonista de la señorita Decarlo tiene todo lo que los escritores podrían llegar, de la Guerra Franco-Prusia a la Guerra Civil de los EE. UU., El Great American West, San Francisco en su apogeo, Ballet, Opera, Vaudeville, Stage Coach Bandits y un chino chatarra. Justo cuando pensaste que la trama no podía obtener ningún clausjo, lo hace. Es magnífico, tomado lengua en la mejilla. El carácter de Decarlo (aquí llamado Anna Marie, no de Salomé, ese es el papel que baila) se basa libremente en la carrera de la notoria Lola Montez, quien fue la amante del rey de Prusia y causó una revolución cuando le dio las joyas de la corona. . Ella se escaparon al oeste americano. Hay una ciudad en Arizona llamada "Salomé, donde bailaba", basada en el hecho histórico que Lola Montez bailaba el papel de Salome allí. Detigecoach Cleve y el noble ruso que caen bajo sus amuletos no son históricamente precisos, ni asumo que es el hombre sabio chino con el acento escocés, pero es uno de mis favoritos, los clásicos del campamento de todos los tiempos y Decarlo es increíblemente hermosa.