No soy exigente con las películas, oh, he visto tanta mierda, pude ver nada.Tal vez esa fue la razón por la que vi a este al final.También soy un gran fan de los juegos de RPG, pero esta película, es una desgracia para cualquier RPGER de auto-respetación que existe.Las imágenes de la cámara de seguridad de un juego de juego harían que se sintiera más realista que esta película.Las líneas, los cortes, el audio, todo está mal.En algunas escenas, ¡puedes ver que fue filmado en alguna foto cuando !!!!! (Spoilers por delante) !!!!! Las personas que corren no molestan a las personas sentadas cerca de las computadoras.Quiero decir, ¿continuarías tu trabajo si tienes ninjas a tu alrededor?¡Oh y los chistes sobre piratas, ese es el peor todavía en las películas !!!!! (Spoilers Fin) !!!!!Al menos primero se sentía como un documental, ahora parece un experimento de video en el hogar de alguien.Puedes encontrar mejores películas en YouTube.Línea superior: No pierdas el tiempo y el dinero en este, es tan malo como lo que viene.