Leonard puede escribir letras, pero seguro que no puede cantar. Tampoco ha tenido una idea original en su vida, solo un flotador. Desde el aspecto de esta ingeniosa pequeña pieza de soplo (tenga en cuenta que sus editores, McClelland y Stewart participaron en la producción), tampoco sabía cómo vivir. La mujer que ama solo se menciona al pasar y ninguna mujer puede hablar en este anuncio sin sentido. Mientras que Irving Layton recibió un crédito, el otro poeta entrevistado, Earle Birney, debía permanecer sin nombre. Vengo de la generación justo después de Cohen, donde todos los chicos parecían idolizarlo. Su falta de compromiso probablemente estaba solo llamando a ellos. No me había dado cuenta de qué decepcionante Poseur estaba en ese entonces. Estaba dispuesto a darle el beneficio de la duda debido a su edad. Pequeño príncipe rico, y no una línea memorable en su obra. No hay dedicación al cambio social, fuera de la arena sexual. No hablas por mi generación, Lennie, y no por mi género. Vuelva al Monasterio y quédese en la pantalla. Asime a mi locutora pública local, les haré saber lo que pienso de ellos perdiendo mi tiempo en este tipo. No ha sido unido, nunca fue ...