Denzel es sobre lo único que está justo en esta película. Maybe una vez en una etapa temprana, esta fue una mejor película.Alguien decidió cortar alguna acción y trazar puntos en el comienzo de la película, regalando la mayor parte de la línea de la historia en los primeros 5 minutos.Eso y arruinar cualquier acumulación de ritmo y ritmo, la película podría haber tenido antes. Por lo primero, te confunde y luego te quita.La dramatización presiona más allá de la suspensión de no creer.Por supuesto, lo hace, así que si estás buscando eso ... Te quites.