No hay nada de la historia. Una joven roba algo de dinero del terrorismo supermercado de Vermont, donde trabaja, decide huir a Florida, donde tiene sueños de asistir a la escuela con su amiga Julie, y encuentra una pareja extraña en la carretera. Si recuerdas a la pareja de ancianos del "bebé de Rosemary", tienes una idea de cómo son estos dos. Bill tiene una cara cómica y se retira del ejército. Sandra es un ex stripper ahora se convierte en una puta de camiones, aunque no encontramos esto a la vez. Son cariñosos, serviciales, y llenos de sentido común. Más o menos adoptan a la niña, Alice, y prometen darle un paseo en su elaborado RV, aunque no están conduciendo "directamente" a Florida. Esto es donde está donde el La película podría haber ido un cien por ciento mal. Todos los cineastas tuvieron que hacer fue cambiar a la pareja de ancianos en la personificación del mal. Tomarían a la Alicia virginal (esposada a la cama o lo que sea) y venderían su cuerpo a cualquier conductor de grasa que tenga mucho dinero y le gusta el sexo duro. (Alice habría tenido un momento de escape de un momento, con muchos intentos abortados, antes del tiroteo final). Pero, no. La pareja realmente es bastante bonita, y Alice está lejos de ser virginal. Alice escucha a Sandra con un cliente, pregunta sobre el negocio, y trata de convertir un truco por su cuenta. Bill evita que algo suceda e insiste en que ella hace el trabajo, si lo va a hacer en absoluto. No la hablan en eso. La guían. Elice hace varios cientos de dólares, que son varios cientos de dólares más de lo que ella tenía cuando conoció a la pareja. Bill y Sandra mantienen su dinero en la caja fuerte donde los clientes no lo van a encontrar. Alice mal entendencia. Ella no encuentra lalejando un trabajo muy agradable, y ella piensa que nunca será pagada porque cada vez que ella pide que se deja, Sandra responde, "¿Qué? No aquí, cariño. No en medio de la nada". Sin embargo, después de que ella se habla para entregar su arma a Sandra, la pareja le da el dinero que quiere y, más bien, la libere con amor para continuar su viaje a Florida. ¿Sabes lo que encontré el momento más trágico de la película? No tenía nada que ver con la prostitución o el robo. Alice ha estado esperando en casa con su amiga Julie después de que llegue a Miami. Julie es después de todo un estudiante legítimo. Pero cuando Alice llama a su amiga de algún lugar en Alabama para asegurarle que está en su camino, pero llegará tarde, Julie duda y dice: "Bueno, mi madre no cree que debas espacio con nosotros. Y para decirte la verdad, Mi compañero de cuarto tampoco te invité, seguro, pero pensé que era como una visita por una semana o algo así. Vuelve a Milford, Alice "Hay un largo silencio antes de que Alice cuelga. Se enciende un disparo (unos cuantos marcos blancos de película) y nadie es golpeado. Las lágrimas aparecen solo una vez. Nadie más aflaza a nadie más. Ningún automóvil explota en una bola de fuego. Ningún policía los persigue por la carretera interestatal. La dirección es ocasionalmente torpe. Demasiado corte transversal entre Sandra tratando de desarmar a Alice y la mano de Alice que sostiene la pistola borrosa. Casi no hay puntuación musical. Hay breve desnudez masculina y femenina y es incómodo, ya que probablemente se supone que debe ser. Alice no es poco atractiva, pero tampoco es babalicious. Ella brota los ojos asiáticos, una especie de versión robusta de Molly Parker. La cinematografía se ve barata y los colores se lavan. La dirección es una narrativa sencilla, con unos pocos flashbacks iluminadores. Nada se desperdicia. Y todo fue evidentemente disparado a Danbury, Connecticut. La ciudad se pega en mi mente porque lo llevé a través de una de sus inundaciones y recordaré que los autos cobarden con una película de barro hasta el camino hasta las manijas de la puerta. No sé exactamente lo que Alice ha encontrado. (Temí incluso pensar que la respuesta al enigma es que "se encontró ella misma".) La actuación no es mala en absoluto. Judith Ivey es mejor que eso. Definitivamente vale la pena ver, una película tranquila y ordenada que trata a la audiencia como adultos.