Dirección débil, parcela débil, música no impresionante, me pregunto por qué Udita Goswami está allí en el mundo de la película en primer lugar.Intentó revelar mucho su talento (en su mayoría de piel), pero no logró impresionar. La Música también fue tan impresionante, solo valió la pena escuchar una canción "Jhalak Dikhlajaa" ... ¡Aksar, el título?Bueno, trataron de justificar el título de la película al final, pero no tenía sentido ... había muchos giros y giros no deseados en la historia, lo que lo hizo más aburrido.Sin embargo, si alguien es un fanático de Dino Morea, por favor, adelante y míralo.