Esta película fue tan mala, pensé que iba a gritar en medio de ella. Era todo lo que podía hacer para sentarlo. El comienzo de la película donde están en guerra fue prometedor. Solo golpeó a mí "salvar a Ryan privado" ... o al menos un intento de eso. Sólo nosotros no nos importa a estas personas. No había acumulación a los personajes. El niño que muere, supongo que debía hacernos llorar ... pero por alguna razón simplemente irritaba a todos. Luego, tenemos que escuchar la línea después de la línea de diálogo Sappy que intentó imitar desesperadamente "Wuthering Heights", que, por supuesto, también se citó en la película. Imagínate. No había nada original sobre la película, era como sentarse a través de las partes más mundanas de cada película de guerra, con un poco de humor lanzado para mantenerte a la esperanza de que iba a mejorar. Lamentablemente no lo hace. 3 horas después, dejo el sentimiento de teatro engañado. A Anthony Menghilla debe dispararse por intentar duplicar al paciente inglés, que para su época fue una buena película, pero ahora me pregunto ... ¿Debo alquilarlo y asegurarme de que no solo estaba atrapado en el bombo ??? Tal vez yo estaba, pero definitivamente no estaba atrapado en el bombo de esta película. Realmente fui al teatro que quiere gustar esta película. Soy un fanático de Nicole Nicole Kidman. Ahorre su dinero, alquile en DVD y ríe a través de él, como lo hice.