al menos para mi.y bastante inesperado, un sujeto.Una película que te hace cuestionar tus creencias, tu vida, tu enfoque en todo.Eso le ayuda a ver el mundo, vivimos a través de una lente, o una multitud de lentes ... una película en movimiento, sorprendente y inquietante. Y se beneficia de una de las mejores actuaciones de Kevin Spacey.Secundado muy bien por Jeff Bridges.No hay una nota falsa en este tango.Es un baile perfecto.Perfecto 'hasta el final. ¿Qué revela el final?Bueno ... todo lo que quieras para ... una película que uno querrá ver de nuevo.Tal vez no de inmediato.Tal vez después de unos días.meses.años.Pero es algo para ir, o volver a.