El título de este oscuro y (casi justo) se olvidó inevitablemente de los 80, inevitablemente me recuerda a la canción del éxito de Mega-Smash-Monster de Cure con el mismo título, de ahí una pieza de la letra en la sección de títulos de este comentario de usuario. Además, no tenía nada más que decir que fue útil, de todos modos. Pero oye, "el bosque" no es totalmente desesperado y ni siquiera * eso * malo, en realidad. Si nada más, al menos obedece al, ciertamente no escrito, la primera regla de los 80 slasher: mata a alguien dentro de los primeros 10 minutos de juego. Seguro que has escuchado acerca de la premisa básica de esta película una docena de veces antes, pero no dejes que eso lo desalentara lo observar, como "el bosque" tiene un par de cosas que ofrecer más que solo una imagen de portada apretadamente siniestra. ¡En realidad es un poco de un slasher atípico 80! Los personajes principales no son adolescentes sin cerebro ordinarios y el guión tiene ambiciones sólidas hacia el sobrenaturalismo. El concepto no siempre tiene éxito, y mucho menos plausible, pero es más que lo suficientemente interesante para mantener su atención y, incluso hay un par de momentos sorprendentemente fuertes de tensión y parcela para disfrutar. Dos parejas casadas deciden ir a acampar en los bosques más aislados de California, pero debido a una apuesta estúpida, las esposas viajan por separado de sus esposos. Apenas estableció la noche, reciben visitas extrañas de una madre que buscan a sus dos hijos, los propios niños y, finalmente, el padre que está sacando a la caza de carne humana. La familia demente puede ser real o imaginaria, pero las mujeres están definitivamente en peligro y cuando llegan a sus esposos, ya han desaparecido. Los hombres también se encuentran con la familia, y descubren más sobre el fondo ligeramente disfuncional. "El Bosque" es una película extraña e inusual, por decir lo menos. No es exactamente una obra maestra de conspiración, pero la atmósfera completamente extraña apelará a los fanáticos de la mente abierta de los 80 del horror. Los asesinatos son bastante espantosas y se filmarán, incluida una garganta de hendidura y una dolorosa masacre, y los lugares de rodaje son increíblemente hermosos. Cuanto más contemplas sobre la historia y sus tuercas abruptas, menos tiene sentido, por lo que mi consejo solo será para disfrutar de esta experiencia de visualización extraña durante el tiempo que dure y no un minuto más. Las actuaciones de actuación están justo por encima de la media, la música está bien, y al menos el director Donald Jones (también responsable de las colegialas de explotación de la explotación de los años 70 "en las cadenas") intentó ser un poco más creativo que la mayoría de las películas de horror de los 80. Lástima que finalmente falla.