Estoy sorprendido de cuántos comentarios en este show son sobre cómo es "real".Tal vez no soy parte del mismo universo porque si Veronica Marte es algo, se trata de la parte superior de una manera grande. La actuación está masticando el paisaje con entusiasmo y las parcelas tienen agujeros que puedes conducir un camión.Eso no es lo que yo llamo real. Es tan serio en su deseo de ser "relevante" que solo muestra cómo se encuentra la realidad de la realidad Rob Thomas y su personal. En general, encontré que era en el mejor de los casos un festival de Snooze yEn el peor más que un poco molesto.Kristen Bell parece que podría ser una buena actriz, pero es difícil contar con el estilo más alto de todo el espectáculo.