Seis estrellas para la representación de Paul Newman de General Groves, cuatro negativos para la inclusión de un evento altamente ficticio donde la verdad está bien documentada. Michael Merriman realmente no existía. Su carácter, o al menos su destino, se basa libremente sobre el de Louis Slotin, un físico canadiense que no llegó a Los Álamos hasta después de la guerra. Realizó su experimento letal "cola del dragón" en mayo de 1946. Este es un punto crítico. No se conocían los efectos de la radiación dura en el cuerpo humano hasta que se observaron en las víctimas de las explosiones de Hiroshima y Nagasaki. ¿Alguien había muerto de envenenamiento por radiación en Los Álamos antes de la prueba de la Trinidad, es muy posible que los científicos hubieran detengan abruptamente su trabajo, y la historia se hubiera cambiado. Ya sea para mejor o peor, solo podemos especular. Alguien debería preguntar a los productores y al director si agregaron el carácter de Merriman por un efecto dramático o para ofrecer un mensaje antinuclear. Para un tratamiento más imparcial y preciso de los eventos en Los Alamos durante el Proyecto Manhattan, consulte la película de TV, "Día uno", o mejor aún, lea el libro de Peter Wyden en el que se basa.