En primer lugar, y con confianza en desacuerdo con el usuario que llama a esto una "falsificación". Crispin Glover es muy serio sobre su película. Personalmente presentó la película en la proyección que vi en Chicago. Había trabajado en la película durante años y es la primera en una trilogía prevista. "¿Qué es?" es el intento de una película de arte en la vena de los que idolatea por Herzog, Lynch, etc., había escuchado a un rumor de esta película hace años "Película de Epic Porno con todo el síndrome de bajada fundida por Crispin Glover". Cuando finalmente salió, vi el remolque en línea y leyó la sinopsis y yo estaba espumando en la boca con anticipación. ... Fui a Chicago para verlo y fue una gran decepción. Si sacó al goofy sh * t, como la abuela que fuma para botes, y las muñecas de baile, se quedaría con algo mucho mejor, pero solo unos 10 minutos de largo. En otras palabras, solo observa el trailer, se entretara, Y dejar las cosas así. Hay algunas imágenes llamativas y yuxtaposiciones y frases fantásticas, pero su falta de enfoque equivale a la decepción.