El documental comienza con la perspectiva de varios años luz.El Voyager está viajando a nuestra vía láctea con los sonidos de nuestras vidas terrenales, como un monumento espacial para (posibles?) Extraterrestres.El documental contiene imágenes de Willy Dixen, Robert Johnson, Skip James y J.B. Lenoir.Las imágenes de J.B. nunca se han publicado antes.La narrativa es de 'Blind Willie' Dixon.Sin embargo, ha hecho un actor.La película muestra el trabajo de todos estos primeros azules, los hombres seguidos por cubiertas e interpretaciones de músicos, como Nick Cave y las malas semillas, entre otros.La muerte de J.B. Lenoir (la canción de John Mayall) es un evento sorprendente en la historia.Lenoir se comprometió y se considera que es de la liga de Martin Luther King y sus compañeros.Sus intereses políticos se pueden encontrar en los temas de sus letras.Se encuentra que los azules son "la" música nativa "de América.Los azules son las raíces y el resto son las frutas. El título 'alma de un hombre' es después de una canción de Willie Dixon.