Streetfight (aka coonskin) es una película muy única dirigida por la animación Pioneer Ralph Bakshi. Es una rareza del cine, y vale la pena verlo. Es una acción en vivo mezclada con la animación, aparentemente influenciada en la canción legendaria de Disney del sur, casi como si fuera una respuesta a ese movimiento. Philip Michael Thomas, más tarde para convertirse en Sidekick de Don Johnson en Miami Vice, y Scatman Crathers, más famosa por su papel en el brillo de Kubrick, son escapes de la prisión. Charles Gordone y Barry White (sí, que Barry White) son los amigos de Thomas y planean ayudarlo a escapar de la prisión. Están atrapados en un barrio de la policía, y las crías le cuentan a Thomas una historia sobre un conejo negro, un oso y un zorro que se mueve del sur a Harlem para encontrar una existencia más pacífica. La historia está animada, y proporciona muchas cosas maravillosas para ver. Como todas las películas de Bakshi, la mayoría estará molesta y no le gustará la animación. Los verdaderos amantes de la animación perdonarán su torno y se enamorarán de su inventiva. La película es muy violenta, muy sexual, y se trata principalmente de batallas entre las carreras. Durante mucho tiempo, pensé que estaba observando algo extremadamente importante, pero después de un tiempo, especialmente después de que me hiciera verlo, comenzó a parecer más parecida a una película de blacksploition de run-of the-the-the-the-the líneas de Superfly. Es muy descuidado y realmente no dice nada. Además, ¿no es Bakshi White? Cualquiera que sea la respuesta a eso, coonskin / streetfight todavía vale la pena observar a los aficionados a los aficionados, así como a los fanáticos de la película de culto. 7/10.