Esta es una de las pocas películas, tal vez lo único, que realmente me persiguió durante años.Fue el primero que había visto a las personas torturadas, tanto que la sangre fluía de la boca de las bocas de apretón de sus dientes y gritando, etc. Fue brutal;Lo peor que había visto en cine.dr.Clemente Molloch, interpretado por Joseph Mayer, sigue siendo uno de los personajes más malvados que he visto en la película, y he visto miles.Era tan sádico que nunca volvería a ver esta película, ni lo recomendaría.Él hace que Hannibal Lecter parezca al Sr. Rogers.Si ver a las personas torturadas no es tu idea de diversión, luego mantente alejado de esta película. Sé que hay muchas personas enfermas por ahí, muchos de ellos críticos de cine profesional, que probablemente disfrutaron de esta historia sórdida y enferma.Es una película "B", de todos modos, con un estúpido diálogo y algunas actuaciones de madera de Charles Bronson.Este no es uno de sus mejores esfuerzos.Incluso si lo fuera, hay tantas escenas horrendas aquí que no querrías ver.Confía en mí esta vez.