Gordon Scott hizo algunas buenas películas de Tarzán, pero esto no es una de ellas. Lo vi, lo vi, haciendo una mueca de los conjuntos malos, obviamente interiores y el sonido de madera hueco "clonking", mientras caminaban a través de senderos supuestamente sucios, y se encogían en lo malo.Diálogo y peor actuación entre el reparto de apoyo, seguí pensando: "¡Sheesh! ¡Este es el nivel de televisión!"Luego me enteré de que era, de hecho, tres episodios piloto de muestras de televisión se tejen de costura, son agradables para ver a Scott salir afuera (solo), lejos de los juegos cojos, en algunas de las escenas;Y las peleas tienen algunos movimientos bastante bonitos ... pero oh, oh, y ouch en cuanto al diálogo.¿Y mencioné la actuación?Heck, guepardo (o "cheta", en esta versión) fue un mejor actor que la mayoría de los humanos. Y eso no está diciendo mucho. Es una especie de punto para ver a un Sherman más joven (es decir, Scatman) Carothers actuando como nativo.Pero probablemente no valga la pena la inversión en general.