Las películas en español se encuentran en un, si no dorado, definitivamente una edad de plata.Las PIÉDRAS son otro ejemplo de una película que lleva a las personas y sus conflictos en serio.Aunque los sentimientos son fuertes o casi en la vida o al nivel de la muerte, todavía no son realmente melodramáticos.Esto podría suceder. Hay diferentes historias aquí, que se conectan.Uno se trata de la chica retrasada, que no se atreve a pasar la calle al siguiente bloque.Se trata de la mujer de mediana edad que encuentra al amante de su vida en un fetischista de pies.Otra es sobre la niña con problemas de drogas que el amante la deja.Aún así, otro es sobre la señora de un burdel que (casi) encuentra el amor verdadero. Vale la pena verse.Es en España, los Moviemakers toman en serio las mujeres.