Como puede adivinar por mi calificación y mi título de esta revisión que no me gusta la prueba de Johnny. Ahora, creo que sé lo que la gente va a decir: "¿Cómo sabes lo malo que es? ¿Alguna vez lo has visto?", Miré este programa un par de veces porque estoy estudiando películas y animaciones y esto simplemente " T tiene una vela a mis estándares. Quiero hablar primero sobre la animación porque es una de las cosas más confusas que he visto. Como las dos primeras temporadas o solo la primera temporada tuvo una animación dibujada a mano. Pensé que era un buen espectáculo para mirar cuando estaba dibujado a mano, pero luego cambió a la animación flash y la calidad bajó por una gran cantidad. Así que es una huelga en mis ojos, pero veamos la historia del espectáculo. Intenta ser demasiado difícil ser como el laboratorio de Dexter, pero hay diferencias porque en lugar de un científico de cabeza roja hay dos y ambas son mujeres. Hay un perro que habla (¿por qué?), Y las actitudes de los padres se cambian un poco. Tengo otros, pero no creo que pueda escribirlos aquí (no me refiero a maldecir, pero quiero decir que no sé si hay un límite para las palabras). Todo lo demás, aunque es el lugar, incluso un personaje de ideas Johnny. Simplemente se trata de ser tan difícil de ser dexter, pero me parece que me parece una falla sin corazón. Lástima que quiero hablar de los chistes. ¿Recuerdas en el laboratorio de DETXTER algunos de los chistes involucrados gritando? Sí, gritando puede ser bueno para una broma o dos, pero el laboratorio de Dexter también tenía comentarios astutos que me hicieron tener que regresar y verificar la broma. Johnny Test solo olvida todo eso y solo grita el 50% del tiempo y detiene la música cada vez que aparece una broma estúpida o un forro. Eso no es comedia, esa es una comedia estúpida (Sé lo que piensan algunas personas. ¿No es la comedia estúpida de Stooges? Mira eso y Johnny prueba de nuevo y te ríes más en la primera opción). A veces, los chistes se basan en situaciones extrañas que, como la sopa, me vuelven locas. Tengo una regla para los dibujos animados y las comedias, a todos juntos: para mucho extraño, no es igual a la comedia, te hace pensar "¿Qué estoy viendo?". Así que se detiene en todas las cuentas. No vea este programa si tiene algún respeto por la comedia de todos modos, forma o forma.