En más de 70 años de ver películas, esto tiene que ser una de las peores comedias jamás hechas.Mel Brooks, Mike Meyers y algunos otros han hecho algunas comedias muy malas, sin embargo, es el fondo absoluto del barril. No es libre de la apertura, a los encuestados en escena durante los créditos. Diane Keaton, que normalmente me gustan.He necesitado su cheque de pago mal.Ella necesita desesperadamente volver a aprender su artesanía .Dax Shepard (no sé quién es), necesita un mejor director, para mostrarle cómo actuar. Tyler tyler tampoco está a la altura de su rol. Lake White necesita encontrar otrapersonaje, ha hecho esta misma persona unas cuantas veces muchas veces. Howard que comenzó a salir de años como un actor de primer nivel, tampoco, como solía ser. No hay nada decente que pueda decir sobre este intento de película.Comedy.Ratings: * (de 4) puntos 25 (de 100) IMDb 1 (de 10)