Yo era el contador de producción en esta película, y también tengo que hacer un trabajo de voz en voz alta, así que no estoy completamente imparcial, pero si fuera horrible, lo diría. Pensé que era una película divertida, no una obra maestra aclamada crítica, por ningún medio, pero había muchas risas en el camino. La Biblia afirma que la risa es buena como una medicina, por lo que ver esta película podría ser buena para su salud. Así que muchos de los actores en esta imagen aún no habían alcanzado su pico en el momento en que hicimos esta película. Susan Sarandon, por supuesto, es uno que desde entonces ha ido a una fama mucho mayor. Melanie Mayron se vio en la televisión semanalmente como fotógrafo en la serie de drama de TV de "Treinta y algo". Robert Englund más tarde se conoció como Freddie Krueger, todavía inquietando los sueños de las personas. Uno de mis actores favoritos personales en este espectáculo fue Dub Taylor, quien jugó al Sheriff. Era un excelente actor de comedia, y una persona verdaderamente agradable y sincera. Todos nos divertimos trabajando en este show, y creo que la diversión llega.