Estoy totalmente en desacuerdo con los comentarios de uno de los críticos delante de mí que golpeó la película. Habiendo leído el libro, quedando impresionado por ella, aunque esta es una especie de literatura que realmente no puede (similar a la escritura de Hubert Selby), esperaba estar sorprendida, pero el efecto era más sutil que esto. Isabelle Hubert es una actriz brillante que logra transmitir un carácter múltiple. Hay muchas escenas que se enfocan totalmente en ella y sus cambios sutiles y puedo imaginar algunas actrices que lo harían tan bien, con tanto desprecio por su propia reputación o imagen. Hay esta frialdad, distancia, crueldad y, al mismo tiempo, hay esta impotencia, dolor y dolor. Hay una persona que está en control y controlada al mismo tiempo. Tal vez esto no sea realista, aunque cuando lees el periódico, leerás mucho peor que esto, pero hay una verdad que es muy difícil de soportar. Creo que es una película excelente, pero no disfruté viéndolo. No es aburrido, pero hay momentos en que deseaba que terminara. Por cierto, su contraparte masculina también está muy bien actuada (y también pienso bien elegida).