Una película sobre un montón de algún tipo de cineastas, que quieren hacer un documental sobre un nuevo tipo de surf en aguas infestadas de tiburones. Como un fanático absoluto de las películas, incluyendo algún tipo de animales o monstruos viciosos, pensé que podría ser mi tipo de película ... ¡no fue !!! ¡Esto debería ser más una guía de cómo no hacerlo! Tiene mucho humor accidental en ella y la bestia malvada es una broma increíble, en la escena final, va después de los personajes principales * rodando *, ¡los pies están agitando en el aire! ¡Se ve ridículo! Sin embargo, bueno para una risa. Si fuera solo por la falta de talento entre los actores, los diálogos vergonzosamente estúpidos y el hilarantemente estúpido cocodrilo, al menos valdría la pena reír, pero empeora: supongo, las personas a cargo de esta película notaron Qué débil fue, por lo que a pesar de la vieja idea de "vender sexo" ... totalmente, quiero decir totalmente sin ninguna razón, una de las principales actrices muestra sus pechos a la bestia. Y en algún lugar hacia el principio hay algún tipo de "maquillaje" sin sentido. Este es el último ingrediente que me hace la película Basura absoluta. ¡Es increíble cómo la gente realmente pasa tiempo produciendo tal basura! Si está buscando una verdadera pérdida de tiempo: ¡Mira esta película!