Esta es una película realmente tonta.Podría ser divertido con los extraterrestres de aspecto fresco y el entorno del país, pero simplemente no es. Algunos alienígenas escuchan la transmisión de la guerra de los mundos cuando una estación de radio de pequeño país lo juega en Halloween.Vienen a la Tierra para matar a los humanos, pero en lugar de matar, hacen que las personas sean esclavos y actúen.La portada de la película muestra estos alienígenas montando tablas de surf en el espacio ... no realmente lo que hacen.Estos no son alienígenas de fiesta, son idiotas de caricatura estúpidos con voces moduladas enojadas altamente lanzadas.El extraterrestre con la voz más tolerable también sucede que es el extraterrestre de la estafa de Jack Nicholson que siempre lleva sus gafas de sol.Aparte de los alienígenas, la actuación es terrible.Obviamente, la escritura es obviamente para los niños, porque cada personaje está escrito como un niño. Esta es una película tonta, que solo los niños apreciarán, tal vez. MY CALIFICACIÓN: 1/2 de ****.100 minutos.PG para lenguaje leve.