Nunca puedes haber visto ninguna película y aún sabes que el idiota también es un desastre. La pregunta no es: "¿Cómo se hizo", porque si tiras dinero a cualquiera y les dices que hagan una película, lo harán? No.No. La pregunta es "¿Por qué, oh por qué, Steve Martin le permitió que se hiciera?" Creo que necesitaba el dinero para luchar contra una demanda molesta y se determinó que no le costó nada. Sabía que la secuela iba a ser tan espantosa, que fuera del orgullo, ni siquiera contaría que son las regalías como ingresos. La única forma en que esta secuela no podría ser una vergüenza, debe haber tenido a Carl Gottlieb y Steve Martin revive la familia negra favorita de la nación. Y "Dcreasy2001" (también conocido como Mark Blankfield?): Es simplemente obvio de que trabajaste en esta película en algunos La capacidad triste, y la única forma en que puede sentirse mejor en su participación es ser la animadora solitaria de la secuela como un comentario de usuario de IMDb. Estaba orando por que te vendieras en sátira, pero por desgracia, realmente estabas haciendo un esfuerzo en el giro. ¿Por qué no 10 estrellas?