También conocido como Relación de aspecto: 3 x 1,78: 1 a 2,39: 1 cuadro de formato (tríptico) Sonido: Dolby Digital1978: Un adolescente de la clase trabajadora (Matthew Leitch) asume una identidad falsa y se cuela en la alta sociedad, donde aprende lecciones duras sobre las divisiones entre ricos y pobre. Función autobiográfica por el director Duncan Roy (Jackson: Mi vida ... Su culpa), un expositor de la aristocracia pre-thatcherite, como se ve a través de los ojos de un "plebeyo" de baja alquiler, cuya vista mundial se transforma por su Aventuras entre las clases altas. Desafortunadamente, el guión de Roy dice muy poco, ya no sabíamos sobre los excesos de los ricos ociosos, y la narrativa solo se enciendes brevemente por la relación de Leitch con un chico de alquiler guapo pero autodestructivo (Peter Youngblood Hills) que resulta ser No menos hipócrita que las personas que busca emular. También protagonizada por Diana Rápida (como un snob indignante que cree que la gente de la clase trabajadora está "avergonzada de estar viva"), Bill Nighy como la oveja negra de una familia rica, Lindsay Coulson ("Eastenders"), Blake Ritson (diferente para las niñas) ¡Y Georgina Hale en un cameo típicamente extravagante, parpadeando sus tetas en absoluto y se lanzó, sin un cuidado en el mundo! Desafortunadamente, gran parte del impacto de la película se diluye por la insistencia de Roy en el uso de un efecto tríptico (tres imágenes separadas 1.78: 1 se le acercan en el marco de 2.39: 1, cada una proporciona un punto de vista diferente de las escenas individuales), lo que reduce la imagen y las distancias. espectadores de eventos en pantalla. Una película larga e inútil, demasiado personal para un gran atractivo, y obstaculizado por un proceso cinematográfico que no puede reconciliar la historia en cuestión. También está disponible una versión de una sola imagen (enmarcada de teatro a 1.85: 1), con el título en pantalla AKA: Lies son como deseos.