Ninja Hunter (también conocido como Wu Tang vs Ninja) es un entretenimiento puro de principio a fin, debido a sus personajes escandalosos, una parcela sin sentido y la falta de pretensiones en absoluto. Los fabricantes de esta película nos han dado una obra maestra verdaderamente ott que debe considerarse que se cree. Los centros de trama alrededor de Wu Tang Villan, Abad White, que quiere destruir a los monjes de Shaolin y se convierten en artista marcial supremo. Para hacerlo, se adapta a un clan de ninjas, liderado por tres maestros: el oro Lamé Ninja, el ninja de mustacio blanco y el ninja negro, y logra destruir el templo de Shaolin y la mayoría de sus habitantes. Sin embargo, hay algunos sobrevivientes. Es su trabajo transmitir el conocimiento del finger Shaolin Jab a una nueva generación, que debe derrotar a los Ninjas y Abbott White, si la paz y el orden sean restaurados. Desafortunadamente, Abbott White es un enemigo difícil de vencer, ya que él es Capaz de hacerse virtualmente indestructible al chupar la fuerza de vida de los polluelos desnudos calientes (¡una excusa para una nudidad gratuita de bienvenida!). Otras golosinas en la tienda para los espectadores incluyen un montón de luchas muy impresionantes (a pesar de que parte de algo se está acelerando), algunos Trajes realmente asombrosos (el mencionado oro Lamé Ninja, Yin Yang de Abbott White, y incluso algunos asesinos que llevan túnicas de Swastika), un ninja se convierte en una alfombra voladora, además de un poco de gore cursi. Y casi me olvido de mencionar las cejas realmente impresionantes en la exhibición en esta película, seguramente una buena razón para no pasar por esta gema.