La tempestad se ha interpretado de muchas maneras diferentes que van desde puntos de vista más o menos tradicionales, como tratando con el arte a los enfoques más post-modernos que les gusta diseccionar la obra a lo largo de las líneas post-coloniales, feministas, de género o deconstrucción. La razón por la que la versión de Jarman me dejó bastante fría es que no tenía ni idea de lo que estaba sobre. ¿Cuál es la visión / idea / concepto subyacente detrás de esta representación de Shakespeare? Los revisores anteriores no obtienen mucho más allá de la tragedia de Revenge, Punk Show, pero seguramente hay más que, ¿no? Esto no quiere decir que no haya una visión aquí, solo que me puse difícil descubrirlo. Sé que, como puede, todavía hay cosas que disfrutar. El sabor punk es refrescante y divertido. Toyah Wilcox como Miranda y Jack Birkett como caliban son maravillosos. No me importaba mucho sobre Williams como prospero ... no hay suficiente magia, supongo. Los interruptores entre el antiguo monasterio / castillo y el mundo (muy inglés) del mundo pueden ser un poco inquietantes a veces, pero supongo que es intencional. En general, interesante, pero no del todo, el éxito esperaba que pudiera ser (especialmente después de ver a la caravaggio de Jarman).