En el primer episodio de amigos, que se emitió el 22 de septiembre de 1994 "El que Monica consigue un compañero de cuarto" Hay una canción que juega cuando Rachel se sienta en la ventana hacia el final del espectáculo, la línea que juega es: "Si alguna vezNecesito mantener "... ¿Alguien sabe al artista cantando o el título de la canción?Parece que es una gran canción ... Me encantaría obtener una copia de ella.Gracias por la asistencia.Estoy buscando el álbum / CD, está encendido para que pueda comprarlo.Tengo los programas que están disponibles para su compra y disfrutar de este espectáculo una y otra vez.Simplemente parecía ser creíble ... Gracias por las horas de entretenimiento que ha proporcionado a lo largo de los años.