No he leído los otros comentarios sobre la película, pero a juzgar por la calificación promedio, puedo ver que es poco probable que tengan que ser muy complementarios. Lo vi por segunda vez con mis hijos.Absolutamente les encantó.Es cierto que no tenía los adultos que rodaban por el suelo, pero el sonido del disfrute de los niños lo hizo parecer tan. Es un verdadero Mel Brooks Farse, con un montón de contenido moral, qué triste es ser amado por nuestro dinero,No es para quién somos, y qué tan volantes son nuestros amigos y asociados.Hay muchas otras películas en un tema similar, sin duda, muchas de las cuales tendrán un mayor impacto cómico o emocional en los adultos.Sin embargo, es difícil para mí imaginar un impacto de ese impacto en los miembros junior de la familia. Sin embargo, para los niños, un 9/10 de mí.