Los hombres de honor tienen muchos grandes aspectos. Buenas secuencias de acción, muchas escenas de "sentirse bien", una buena puntuación musical, pero la parte que realmente hace que la película sea la excelente actuación. Sobre todo por Robert Deniro. La historia de los hombres de honor se centra en Carl Brashear interpretada por Cuba Gooding Jr. que quiere ser el primer buceador de mar profundo afroamericano en la Armada. Coge su difícil lucha de ser un granjero pobre para meterse en la escuela de buceo y aún más. Es una buena historia, pero parece que se ha hecho muchas veces antes. Una persona, contra todas las probabilidades, no se rendirá hasta que cumplan sus objetivos que establecieron para una razón sentimental hace muchos años. Podría suceder, pero muchas de las luchas se cuestionan las caras de Brashear en la película, incluidas las c.o. de la escuela de buceo manipulando con su prueba final. Sin embargo, todo eso está compuesto por la escena cuando Robert Deniro finalmente ingresa a la película. Deniro juega a Mater Jefe el domingo, quien es el maestro en la escuela de buceo, Brashear asiste. Tan pronto como llegue a Deniro, omite este ambiente de arrogancia extrema que no puede odiar a menos que tenga un increíble wilpower. Antes de que termine la película, Deniro emite múltiples discursos que te hagan reírse de lo genial que es, pero estás demasiado aturdido en la forma en que los golpea. Al final, debe dudar de algunos de los aspectos de la película, pero admitirlo, si fue toda la verdad, le haría haberlo dormido tu asiento en los primeros veinte minutos.