Le da al chico / chica ordinario la oportunidad de estar en la televisión cantando como sus estrellas favoritas. Para la mayoría de los tiempos, suenan como el cantante, están destinados a ser retratados. Otro giro para ello: un equipo de maquillaje de personas yLos clientes visten al concursante de esa cantante.Es posible que no se parezcan a ellos, sino la probabilidad de conseguir a alguien que suena como una persona que mira exactamente lo mismo que ellos son muy delgados. Es una carga de diversión para su sábado por la noche, y los concursantes no están furiosos, como están en otro.Show de canto de TV.El hecho de que no haya premios involucrados y es por diversión significa que atraerá a un tipo diferente de persona. La única queja que tengo es con la versión para niños, parece que han hecho la ronda de escuelas del escenario.los niños normales?