Estoy seguro de que la mayoría de las personas ya conocen la historia, la miseria Ebenezer Scrooge recibe una visita de tres espíritus (los fantasmas de la Navidad pasados, presentes y sin embargo, por venir) que destacan partes de su vida con la esperanza de salvar su alma y cambiar sus caminos. La historia clásica de Dickens en una forma u otra ha estado la prueba del tiempo para convertirse en un favorito de vacaciones. Mientras que crecí viendo la versión de 1951 protagonizada por Alastair Sims, y creo que él es el Scrooge definitivo, me ha impresionado con esto. Versión, que fue lanzada cuando estaba en la escuela secundaria. George C. Scott juega a Ebenezer Scrooge convincente y mezquino, y los actores que tocan los fantasmas son bastante aterradores y amenazadores. David Warner es un buen cratchit de Bob también. Esta versión está bellamente filmada, y utiliza más estilos de filmación modernos (para la década de 1980) que lo hacen más sabroso para mis hijos que la versión en blanco y negro de 1951.Esta es una adaptación digna de la Historia y es uno que veo casi todos los años en algún momento de la temporada navideña.