Bueno, recuerdo cuando el estudio despidió a Schrader y contrató a Harlin para hacer RESOLOJAS a esta película, tenían el derecho de hacerlo. Bricomadico: la precuela del exorcista es simplemente una mala película, es aburrida, realmente lo es bueno.Pensar que el estudio dejó de lado una obra maestra psicológica y que todos aquellos que en palabras tan grandes condenaron la versión de Harlin y alabaron a Schraders, incluso si nadie lo había visto, hubiera tenido razón. Pero no lo hubieran.Una cáscara de nuez: Schrader no tiene idea de lo que debería ser una película de terror, y se muestra de una manera grande. Roll, aburrido, involuntariamente divertido en todos los lugares equivocados y mal el reparto. Tiene su dinero y sus nervios, no lo vean..