Los pulseras del occidental adulto que florecieron en la década de 1950 intentan rastrear sus orígenes a la película que expulsó el síndrome. Por supuesto, podemos volver al río Rojo de Howard Hawks (1948) o aún más lejos de John Ford's My Darling Clementine (1946), pero si queremos seguir con esta década, entonces tiene que ser uno de un par de películas. Hecho en el año inicial de ese época. Uno es "The Gunfighter", un cuento exquisitamente sombrío de un famoso pistolero (Ringo) frente a su último tiroteo. Otro de ese mismo año es "Winchester '73", y vale la pena señalar que Millard Mitchell aparece en ambos pilotos gordos como grim, meroderos, altamente realistas. En el pistolero, es el mariscal de la ciudad esperaba arrestar a Ringo, pero una vez montado con él en una pandilla de Outlaw. En Winchester, es el compañero de Jimmy Stewart, una especie de Horatio a Hamlet de Stewart en este cuento épico / trágico. La parcela es bastante sencilla: el solitario Cowpoke de Stewart gana un notable Winchester en un partido de tiro, superando al hombre más malo de Occidente (Stephen McNally), que en realidad es su propio hermano y causó la muerte de su padre. Cuando el hermano le roba la pistola, Stewart y Mitchell lo persiguen en un vaquero Odyssey que los lleva a todos a través de la frontera, reuniéndose con proscritos e indios. (En un bit maravilloso, dos futuras estrellas - Rock Hudson y Tony Curtis, juegan a un jefe indio y un soldado de la caballería estadounidense, durante una batalla concurrida bien organizada. Dan Duryea roba todo el programa como un líder de proscrito de risas, mientras que Shelly Winters, Justo antes de que ella comenzara a ganar peso, está bien como la señora sombreada que ata todas las parcelas. Hoy, los cineastas continuarían durante aproximadamente cuatro horas para dar una idea tan ambiciosa para la pantalla, pero Anthony Mann lo hace en un extremadamente económico. Cantidad de tiempo, sin desperdiciado un minuto. Tales leyendas occidentales como Mad Masterson y Wyatt EEAP (jugadas aterralmente por Will Geer) brindan breves apariciones, lo que se suma a la historicidad, así como la naturaleza épica. La batalla final entre hermanos buenos y malos, Alto encima de una serie de cañones de roca que sobresalting, ahora es legendario entre los buffs occidentales. También vale la pena señalar que Stewart, por muy asociado que se convirtió en películas occidentales, ¿cuál es en realidad su primer papel del hombre líder occidental aquí, sí, estaba en DE Stry viaja de nuevo once años antes, pero fue elegido en esa comedia, porque parecía estar tan mal para Westernachs!