No me malinterpretes: disfruto de las películas de la casa de arte, las películas de bajo presupuesto, estudios de personajes y películas extranjeras. Desafortunadamente, no pude disfrutar de este ritmo individual, la completa falta de trama y los personajes que no puedes disgustar lo suficiente como para odiar, pero no puedes tolerar lo suficiente como para que me guste. Para mí, lejano fue como ver el corte. Imágenes de piso de la habitación de un reality show: todas las escenas que se consideraron demasiado ininterrumpidas que normalmente no harían el corte final, fueron las únicas escenas incluidas. Una cámara en mi apartamento con dos de mis amigos, a su alrededor, durante horas, no hace una pelicula interesante. Ciertamente hace que el vigilante se sienta de esa manera, largos tramos de ningún diálogo (casi 10 minutos antes de la primera palabra de los créditos)) Se puede hacer para trabajar (2001 viene a la mente), pero para mí, algo más convincente debe suceder para atraerme. Si eres el tipo de vigilante que puede sentarse a través de una película y estar contento con el análisis de la película, tal vez trabajará para usted. Sin embargo, si eres alguien que elige ver películas para relajarse, ampliar su mente, o ser entretenido, probablemente debería buscar en otro lugar.