Bette Midler es lo mejor de esta película. Es un pobre segundo al original de 1962 con la madera de Natalie como gitana. Las canciones se hicieron mucho mejor en el original y los disfraces eran mejores. La voz de Bette fue genial y se veía mejor en la mayoría de los disfraces en comparación con Cynthia Gibb. Solo alguien que no ha visto al original pensaría que esta buena película. No había suficiente cambio entre un patito feo a una chica hermosa. Cuando Natalie Wood era gitana, solo fue vista como hermosa cuando se metió en el vestido con sus guantes por primera vez para actuar en el espectáculo burlesque. Cuando ella tiene su cabello, y luego mágicamente, todo se hace muy bien, y se ve tan elegante, es un aspecto importante para la película porque también es la primera vez que Gypsy se ve a sí misma como algo especial y que en realidad podría ser una estrella. , no solo un pobre sustituto de su hermana. Y las escenas donde se vuelve lentamente se vuelve más famosa. Fue una parte importante de la película y lo mataron. Es fundamental para demostrar que se está convirtiendo más cómodo con su futuro como stripper y los disfraces son increíbles en estas escenas en el original. Fue un enorme decepción para verlo se desarrolla en esta película. Estaba completamente decepcionado y no había sido para Bette Midler, habría cerrado la película.