Como no soy un fanático de la sangre y las agallas, encontré las escenas de sangría totalmente innecesarias (la deletrea) y demasiado real para mi gusto, si usted es el tipo de persona que se quita las rocas en las decapitaciones en Internet o las películas de snuff I DIGA POR ELLO, ITGGARES Creer qué tipo de persona sueña con solo este mierda enfermo. Tipo de que tenía el potencial de ser una gran película, la música también era la mejor clase (a través de la película y, especialmente, los créditos finales). Aunque algunas partes eran un poco increíbles, como si tuvieras tu novia, confiaba en la espera de la tortura y la muerte, y todo lo que haces es decirle sobre lo que había sucedido y cómo llegaste, (¿por qué no le preguntó? ¿Pasó que tenía toallitas o incluso un poco de aire fresco o un pedazo de chicle mientras él estaba en ello?), Vamos ahora, la mayoría probablemente simplemente simplemente gritar "apurarse y desatarme, entonces, deja de obtener el f *** de aquí. ¡RÁPIDO!". ¿Dónde estaban las moscas, los gusanos, y cuando la niña se encontraba accidentalmente por el lugar seguramente, el hedor de la carne podrida habría sonado algunas campanas de alarma? Solo recomendaría esta película a amigos de Dennis Niellson y similares, estoy seguro de que un video así haría que Sickos así le gusten la Navidad muy feliz.