Un día de mayo de 1938 cuando suceda un gran rally celebrando la visita de Hitler a Roma, sirve como telón de fondo para una historia de amor entre Antoniette (Sophia Loren) casada con fascista (John Vernon) y Gabriel (Marcello Mastroianni). Es una ama de casa aburrida con varios hijos y es un homosexual infeliz y solitario disparado de radio y perseguido por los fascistas. Ella se queda sola en su casa cuando su cónyuge debe asistir a la celebración histórica. Luego, ambos desarrollan una relación muy agradable a pesar de sus diferencias. La película se establece en la reunión histórica, la fugal Hitler y Duce Mussolini, junto con otras autoridades, como conde Ciano y el rey Victor Manuel III, que describen los eventos por una radio-Voice, lo que a veces es irritante. Es un drama romántico realizado con sentido y sensibilidad. Un romance implacablemente apasionado entre dos personajes conflictivos. Las magníficas actuaciones de dos profesionales hacen que valga la pena ver una película espléndida. Por supuesto, el guión sensible de Ruggero Macarri y Ettore Scola produce siempre interesantes, elaborados y sentimentales. Cinematografía colorida y atmosférica por Pascualino de Santis. Puntuación musical emotiva de Armando Trovajoly con leitmotif sensible. La película ganó merecidamente Golden Globes 1978 a la mejor película extranjera. La imaginación de Scola se extiende para iluminar los escenarios limitados donde están desarrollando el drama. Por lo general, sus películas tienen lugar en algunas etapas y son semi-teatrales. Por ejemplo: ¨Le Bal¨ (1982) usa una sala de baile francesa para ilustrar los cambios en la sociedad 2) ¨nuit of Varennes (1983) Una diligencia es el escenario donde se encuentran con un grupo poco probable como Thomas Paine, Luis XVI y Marie Antoinette que huyó de la revolucionaria París 3) "La familia" (1987), todos se llevan a cabo en el gran plano romano de la familia; Y, por supuesto, 4) ¨una Giornata Particulare¨ o ¨A un día especial donde Loren y Mastroianni golpea una relación maravillosa en sus respectivos apartamentos y en el techo plano.