Debido a la invención de un "collar de la domesticación", los zombies que comen carne se llevan bajo control y se convierten en miembros productivos de la sociedad; Sin embargo, realizan tareas de mena. Los serviles muertos asisten a aquellos que viven en ciudades pequeñas de estilo 1950 de EE. UU., Mientras que los zombies no dominados vagan por "la zona silvestre". En la ciudad de "Willard", pre-adolescente, K'sun Ray (como Timmy Robinson) vive con los padres Carrie-Anne Moss y Dylan Baker (como Helen y Bill Robinson). Ay, los Robinsons son la única familia en su calle que no posee un zombie; Sus nuevos vecinos, los fondos, tienen seis. Entonces, para mantenerse al día, los Robinsons obtienen zombi Billy Connolly (como Fido). Confortunadamente, el "collar de domesticación" de Connolly está dañado por el andador de una anciana, y él la come; Luego, los zombies nuevos y hambrientos infestan la ciudad. Mientras tanto, Joven Ray ha adherido a Connolly (el niño y su zombi son como "Timmy y Lassie" de televisión) y, la familia Robinson le resulta difícil cooperar con las autoridades de controlador "Zomcom". "Fido" no va lo suficientemente lejos en su propia "zona silvestre" intrigante; Pero, es una adición colorida, elegante y divertida satírica a la película de la película Zombie. Ray y el reparto se desempeñan bien, individualmente; Con el ZOMBIE SONJA BENNETT (como TAMMY) y el propietario, Tim Blake Nelson (como Teopolis) la pareja más memorable. El director Andrew Currie y la tripulación, incluido Rob Gray (diseño), Jan Kiesser (fotografía), Don MacDonald (Music) y James Willcock (diseño), merecidamente ganaron premios. ******* FIDO (2006) Andrew Currie ~ K'sun Ray, Carrie-Anne Moss, Billy Connolly, Dylan Baker