Como siempre estoy buscando algo nuevo y único, veé esta película en línea.Pensé que sería solo otra película de la tasa "B", pero me sorprendió la actuación por los dos personajes principales.Todos los actores en esta película fueron muy capaces y bien dirigidos.La trama fue maravillosa y única, también con una excelente moraleja a la historia. Esta película definitivamente no es para alguien que busca un jugador de sexo, "tonto y tonto" o sangre y agallas.Esta es una película maravillosamente conmovena que muestra algunas realidades sombrías de la vida junto con la bondad del corazón humano y solo la frivolidad suficiente para mantenerlo interesante. Preferiría esta película a muchas películas de tasa "A" que he visto incluso un gran número con altoBox Office ganancias. Recomiendo encarecidamente esta película.