Es increíble cómo una película puede tomar tanto tiempo y esfuerzo y aún termina siendo abominable. Para aquellos de ustedes que aprecian los efectos especiales y los detalles inconcebibles en cada disparo, verá esta película en asombro. Simplemente porque la isla Predator no contiene nada de esto. Es un remake redundante de cada película de horror monstruo en las últimas dos décadas. Ahora aprecio las malas películas de terror, tienen una cierta funda para el humor en las circunstancias más dramáticas. Sin embargo, si su objetivo es crear un trabajo memorable que, por lo tanto, será envuelto en el Culto Salón de la Fama, mi primera sugerencia es encontrar algo de imaginación / creatividad, además de obtener un talento. Ah, y algunos dólares adicionales para poner en su foto. Una tradición de cine de terror ha sido sorprender a la audiencia con muertes violentas y gore. Sin embargo, el shock no se entrega durante más de unos pocos segundos. Para evocar realmente una reacción satisfactoria de pagar a la multitud, debe B desarrollo de caracteres, algunos rasgos identificables. Lo sé, probablemente estás diciendo que este tipo no está proporcionando nada inteligente para los cineastas, solo está diciendo un comentario aficionado. Bueno, eso va a mostrarte cómo son aficionados a estos cineastas. Vespite tener que pasar por el horror de ver esta película, había un forro de plata. La actuación de Dan Gordon como Chris es espléndida. No se le da nada a la que trabajar en un guión y, sin embargo, es capaz de salir de esa película con una estrella. De todos los actores, él es el único que cree en lo que está recitando. Él no solo proporciona a la audiencia con alguien con quien podemos identificar, pero también tenemos a alguien que esperamos observar para que podamos superar el resto de la película. Gordon muestra un talento genuino y la capacidad de eliminar el trabajo de calidad y superar un gran obstáculo, que es el resto del reparto. Dan Gordon va a ser una estrella, con suerte antes que tarde. Es decir, si puede escapar de las películas como esta que lo retendrán.