Otra producción de Wei de Lo Wei para perder completamente los talentos de un joven Jackie Chan, para matar con intriga es una extraña mezcla de WUXIA, melodrama, acción sobrenatural y luchas de kung fu de la vieja escuela que es bastante aburrida a pesar de los momentos de WTF surrealista. y mucho diálogo ristiable. En un esfuerzo por proteger a su novia embarazada Chin Chin de las abejas asesinas, una pandilla de asesinos despiadados que están a punto de atacar a su hogar, Cao Lei (Jackie Chan) pretende ser un CAD sin corazón, conduciéndola. lejos, y por lo tanto, salvándola del peligro. Durante el ataque, los familiares de Cao están muertos, pero queda relativamente ileso por la pandilla, cuyo líder, una mujer de cara de cicatriz, parece tener los CALS para él. Cao luego va en busca de la barbilla de la barbilla, cuya seguridad le ha confiado a su amigo cercano Chu Chuk.Durante su búsqueda para encontrar su verdadero amor, Cao se hace amigo del jefe de una compañía de mensajería cuya preciosa carga ha sido robada por el líder del mal. Clan 'lluvia sangrienta'. Eventualmente, después de ser herido en una lucha contra miembros del desagradable clan (una escena divertida con un montón de armas tontas), y luego se cuidó de nuevo a la salud por la abeja asesina con cara cicatriz (¿quién muestra su amor al quemando su rostro?), Cao, en última instancia, aprende que es un pésimo juez de carácter: su amigo, Chu Chuk, no es otro que el poder hambriento del poder Honco del clan "Bloody Rain", que tiene planes para casarse con la barbilla de la barbilla. Cuece la batalla climática. , con Cao se patea en la cara repetidamente antes de que eventualmente asfixiera su ex amigo traidor a la muerte con una bufanda. Los fanáticos de Chan Hard Chan encontrarán a este una tarea para sentarse, con solo la lucha final para mostrar algunas de las estrellas. Increíbles habilidades acrobáticas. Los fanáticos de la extraña asiática general pueden cavar la apariencia espeluznante de las abejas asesinas al comienzo de la película (¡con un personaje que exige inexplicablemente su mano cortada!), O el momento en que tres hombres flotan a través de una ventana para atacar a nuestro héroe, pero, Para la mayoría, esta película tendrá una apelación muy limitada.