La gran guerra se rompe y papá es un piloto valiente que se quita para llevar a cabo un negocio antiestético para poner a Jerry en su lugar. Mamá lo está haciendo con ella como una enfermera, por lo que los cinco niños son evacuados a su tío Barmy en el país, donde un pasaje secreto los lleva a una hada de arena maliciosa y el comienzo de una aventura mágica. Abandona a un libro escrito la mejor parte. Hace un siglo, ya no hacen historias como esta. Y hay una razón. Los hombres vuelan aviones y libros de autor; Las mujeres cambian vendas y limpias. Los niños lideran el camino con sus compasos y sus permisos nocturnos; Las chicas hacen lo que se les dice y juegan violín, mal. Los niños gordos que usan las especificaciones son desagradables. Todos los niños hablan en esos acentos recortados y con aplanamiento de vocales que son sombreros y primos, pero que cultivan una cierta clase económica de inglés. En la cima del snobismo y el anhelo de Imperial Albion, hay agujeros de parcela que un niño de cinco años no lo toleraría. Quiero decir que, literalmente, mi hijo preguntaba por qué el Padre desapareció antes del atardecer, por qué la brújula no solo dejó caer de su mano mientras desaparecía. La película al menos trata de apuntar estrictamente para los niños, hasta un monólogo completamente inapropiado y no pronunciado por Eddie Izzard (qué desperdicio de talento cómico genuino) desempeña sobre los créditos finales. No duda el cinco por ciento de los escolares británicos que van al público caro. Las escuelas en el Reino Unido encontrarán todo un sibilete tan alegre. Para el otro 95 por ciento de las familias británicas que ya no viven en el siglo XIX, la buena noticia es Wall-E, Ratatouille y Wallace y Gromit están en DVD.