El secreto de Navidad fue promocionado como una película maravillosa, pero realmente me decepcionó. Incluso vendieron copias VHS y DVD de la película cuando terminó, lo que me lleva a pensar que los productores estaban realmente orgullosos de este proyecto. Como actor de pantalla, sentí que la mayoría de las actuaciones se llamaban, aunque Beau Bridges, como Nick, tenía un momento o dos. Si yo fuera Richard Thomas, no pondría esta película en mi currículum de otra manera. Fue una vergüenza. Había sido fan desde sus días de Waltontes, pero me he encontrado sin tiempo de ver cualquiera de sus trabajos posteriores, tan pobre fue esta oferta. En defensa de los actores, la dirección fue obligada, mecánica y amateurish. Espero que esto sea No se considera una revisión rencorosa y suposiciones negativas hechas sobre mis cualificaciones como crítico. Encendí la película porque tenía un buen reparto y estaba preparado para disfrutar de la película. Sin embargo, desafiaría a cualquiera para ver esta película y no desea recuperar su dinero, aunque estuvo en T.V.