Inicialmente compré este DVD porque tenía SRK y Aishwarya Rai en la portada y pensé, ¡hey! Otra película protagonizada por Aishu y Shah Rukh, poco sabía que Aishwarya solo aparecería en un número de artículo en el último trimestre de la película en una canción que ella comparte con SRK y ayuda a introducir a su personaje que está en la película por solo 15 minutos. Shakti es una película sobre el amor y la resistencia de una madre. Es una película acerca de las transformaciones, la ignorancia, la edad de la edad, entrando al saber y abarcar las duras realidades de la vida. El número de artículo en el que aparece SRK y AISHU no tiene nada que ver con la película. En realidad, es una secuencia de ensueño que se produce mientras que el carácter borracho de SRK es golpeado inconsciente por Booze. Él sueña que Aishwarya Rai es esta chica de la calle sexy que aparece en su lugar de reunión favorito un día, vestido con esclavos y comienza a seducirlo. El título de la canción es 'Ishq Kamina' (traducido libremente como "¡El amor es una perra!") ¡Y es simplemente fumar caliente! No te lo pierdas.