Es difícil no tener un gusto por el director israelí Eytan Fox y por sus películas, que describe la vida en el Medio Oriente y los problemas inherentes que los homosexuales pueden tener en estas regiones. Además, también le dio voz a las generaciones jóvenes, y a la notable parte de ellos, que realmente necesitan paz y que quieren que no deseen nota de una guerra que durante demasiado tiempo marcó las existencias de las personas, tanto en Israel en Palestina. . Estas razones, en mi opinión, son suficientes para considerar a Fox un director notable, incluso cuando su sentimiento por el melodrama es un poco fuera de control. Sin embargo, los fanáticos de sus películas (que se realizó en el equipo con Gal Uchovsky, su productor, copulciante copilotirista y también compañero de vida) parece no ser molestado por esto, ya que su nueva característica, la burbuja (Ha-Buah), está teniendo El mismo éxito del anterior Yossi & Jagger y caminar sobre el agua. Anunciado como una versión gay contemporánea de "Romeo & Juliet", ubicado en el presente Tel Aviv en lugar de Verona y con dos hombres (un israelí y el otro palestino) en el lugar de los dos amantes de los jóvenes de Shakespeare, la película en realidad es bastante Diferentes de eso o, mejor, también es otra cosa. De hecho, la burbuja del título es el mundo aparte en el que el hombre líder, Noam, interpretado por el Fox Regular Ohad Knoller (Yossi en Yossi & Jagger, ¡pero debo confesar que echo de menos a Jagger, el asombroso Yehuda Levi!) Y sus dos Co-inquilinos, un chico y una niña, optó por vivir. Alrededor de treinta años, inquieto, ingenioso y firme (a pesar del protagonista, acaba de pasar un período como servicio nacional en un puesto de control en la frontera con la Palestina) para vivir una vida que no se hará de la guerra. Los dos chicos son gays y junto con la niña, han establecido un trío en el que aman y se aman y se apoyan mutuamente. Sus vidas están destinadas a cambiar cuando Noam se enamora de Ashraf (The TV Star Yousef 'Joe' Sweid) Un joven palestino que vino a vivir en Tel Aviv. Las leyes hasta el momento en vigor entre el grupo son descuidadas, pero no la voluntad de ayudar a un amigo. Sin embargo, no será fácil para Noam y sus amigos, 'Causa Ashraf es clandestina en Israel y, mientras tanto, su familia, que vive en Palestina y no sabe que es gay, espera resolver su boda con una hermosa. Chica, que es un familiar de la amada hermana de Ashraf, la querida novia, quiénes es también un terrorista y tendrá una responsabilidad fuerte en el desarrollo de la trama, con consecuencias, no solo para los dos hombres. Debido a que los prejuicios contra la homosexualidad y la paz (dualismo interesante, si no son automáticos) son obstinados y, por lo tanto, la tragedia es inevitable. Incluso si la película se centra en los obstáculos con la relación entre Noam y Ashraf se reúne, no tiene vista a los otros personajes, que resultan bien escritos (por ejemplo, Golan, el novio de Yelli, el compañero inquilino de Noam, presentó como un animado Boor, y luego se reveló como una persona más dulce y más abierta) y se realizó acertadamente (además de las dos líderes, no debemos ignorar la divertida libación de Zohar y la encantadora Daniela Virtzer, la niña de la pandilla; además, la estrella del matrimonio tardío, Lior Ashkenazi Aparece como él mismo en un camafeo). También se fusiona los tonos sombríos con los más brillantes, incluso si el director no puede prescindir sin una conclusión melodramática. Vi a esta película hace más de un mes y, mientras tanto, a menudo lo pensé, prueba de que Fox y su amigo tienen una habilidad para atacar a casa.