Realmente no sé por qué accedí a ver esta película, ¡pero como un completo tonto que hice y por eso merezco recibir un disparo! Había visto el original Killjoy, bueno, digo que lo he visto ... Comencé a observarlo, pero lo encontré tan malo que terminé de observarlo en una velocidad de 4x para que lo hiciera y se deshace del diálogo molesto, pero Dije que lo vería e incluso lo hice, incluso si estaba en 4x velocidades. Para cortar una larga historia, Killjoy 2 se inicia donde Killjoy se lo dejó. Por esto no me refiero a la trama, me refiero a la bolsa completa y total de suciedad conocida como actuación y baratura. No tengo nada en contra de las películas de bajo presupuesto, de hecho, me divierto un poco, son algo diferente de los éxitos de éxitos del presupuesto mega, ¡pero esta película es tan terrible! La actuación es diabólica y el guión ... bueno, creo que podrías darle a Stevie, preguntarse un bolígrafo y un papel, ¡y él podría producir algo mucho mejor! ¡Esta película es simplemente molesta, por no mencionar la risa molesta que tiene el payaso, lo que obviamente es apodado! De todos modos, no lo llegué a través de esta película, aproximadamente tres cuartos del camino a través de él era hora de apagarlo y tirarlo a través de la ventana. ¡Puede haber sido una estafa para comprar como un DVD, pero como Frisbee fue una ganga mega! Por favor, por el amor de la humanidad en sí, no vea este Muck, posiblemente es lo peor que he visto y considerando algunos de los Muck que he visto diciendo mucho. Mi calificación en esta película sería ... Nailgun a la cabeza / 10