Me moví profundamente esta película en muchos aspectos. En primer lugar, ¡solo quiero decir que Clara Lago fue la pequeña cosa más preciada! Tal niña bonita. Su actuación era excelente también. Fiel a la vida y muy humano. Aunque no me gusta la parte donde tuvo que fumar; Espero que sea solo un post falso. De cualquier manera, era absolutamente maravillosa y la historia estaba tan envejecida. Me encontré inmerso en la historia y su personaje. Es bastante interesante cómo llegué a descubrir esta película en realidad. Estaba caminando en Blockbuster y simplemente me dio cuenta de que era una bonita sonrisa en la portada mientras caminaba. Afortunadamente, miré la dirección a la baja de la que esta película estaba! Pensé a mí mismo, '¿Awe, mirarla!' Así que lo levanté y vi que esta película fue descrita como tales cosas maravillosas como "una pequeña gema". Leí la trama en la espalda y luego pensé que, bueno, tal vez lo buscaría primero en IMDb y luego regresaría y alquilarlo en un momento posterior. Me alegro de haberlo hecho, porque ciertamente me habría perdido. Después de buscar una película con mi amigo, supe que terminaría lamentando no alquilar esta película, así que volví al lugar en que originalmente lo encontré y lo rompí. Había estado en mi tocador durante una semana, Dado que la escuela comenzó para mí esta semana y realmente no tenía tiempo para verlo, pero esta noche era la oportunidad perfecta. Lo coloqué y me pegó a la hermosa cinematografía, una puntuación encantadora y la trama en movimiento de principio a fin. Estaba tan cautivado y debía decir, algunas partes casi me movieron a las lágrimas. También me gustaría hacer una mención especial para el joven en esta película, Juan Jose Ballesta. Era notable. Además, el actor que jugó al padre de Carol, que se llama, lamentablemente, no se encuentra en el sitio. Su voz era tan amorosa y amable que realmente podía sentir su amor por Carol. A pesar de que su apariencia no es prominente, realmente sentí la presencia de su personaje. Esto es verdaderamente una película maravillosa. Si eres una persona que es movida por la luz, pero las películas emocionales, entonces esto es definitivamente una para ti.