Estas películas no hacen esfuerzos pretenciosos para ocultar su verdadero género, una película de Campy B. Se apartará, le dirá al principio la definición de Campy. También debería haber dado el significado adjetivo del queso. Pero los dos se juntan en esta película de maneras que te hacen ir, "Hmmmmm ... ¡eso es tan estúpido!" Y luego te hagas riendo. Por ejemplo, hay una escena en "Japón del siglo XVI", que muestra un par de samurai caminando en primer plano de un templo. En el fondo del templo, hay varios turistas que buscan en la distancia en zapatillas y pantalones cortos. Hmmmm ... jajajaja! No pude dejar de reír. Y la actuación va de decente, a soportable, a Dios mío, pero eso es lo que lo hace divertido. Verás algunos actores decentes y luego encontrarás a otros realmente terribles. Sin embargo, tengo que digrimir algo porque he visto a Stephanie Sánchez en varias obras y es increíble. Sin embargo, su tiempo de aire en la película fue bastante corto. También he visto a Bryan Yamasaki en varias obras en las islas durante mis visitas y también está mejor en el teatro que en esta película. De todos modos, es una película entretenida, si no tienes nada que hacer en una noche de la semana.