Recibí esta presentación 4 estrellas. Todos son para el guión, que ha sido mastante más allá del reconocimiento en lugares. ¿Qué puede ser dicho? Tomaron una de las mejores obras escritas en el siglo pasado y lo robaron metódicamente su corazón, humor y humanidad. Realmente no culpo a los actores, que probablemente estén haciendo todo lo posible con la dirección de mala calidad y los personajes incompletos (porque los personajes muy completos de la versión de la etapa han tenido sus interiores, y las ideas). Culpo mucho al director, que parece esforzarse por encontrar maneras de socavar el guión. Hay tantas pausas incómodas, momentos torpemente re-organizados y lecturas de línea re-imaginadas torpemente en esta película de televisión que a veces, olvidé amar a la obra. No soy una de estas personas que piensa que las jugadas del genio son automáticamente inferiores en la película (todo lo contrario), pero este juego de genio en particular ha sido atendido en tremendamente esta salida. Ahora espero que hagan una película * real * de esta obra. El mundo lo merece.