Como usar una camisa de pelo. Positivamente, absolutamente, sin una sombra de duda una de las peores películas de la historia. Pura tortura. Cero estrellas de cada diez. Una larga, tediosa, trabajada, pretenciosa, conciencia propia, teatral y lídermente artística, tras otra. Destinado a ser ideal y impresionista, el alma se incorporó, es, en cambio, More Mush. Herramientas, padre e hijo a tientas y susurrándose entre sí como amantes. "HOMO-erótico" es el punto, ruidoso y claro. ¿OK y eso qué? Repetido más de una vez por el Hijo es la línea, supuestamente se levantó de "vidas de los santos", "el amor del padre crucifica. Un hijo amoroso se deja crucificado". El paralelo a Dios y su Hijo, Cristo, es de mano dura, irrelevante y bombartic, como todo lo demás aquí. Algunos puntos de referencia al tema de la filial rusa: "Madre e hijo" (1997); "El regreso" (Andrei Zvyagvatsev, 2003); "Little Odessa" (James Gray, 1994); TURGENEV, "PADRES Y SONES"; Y, por supuesto, Dostoyevsky, "Los Hermanos Karamazov". Los créditos en inglés indican la distribución internacional prevista, lo que significa que no se puede usar la excusa que debe ser rusa para entender este lío. Esto no está cerca como logrado o convincente como el último de Sokurov, "Russian Ark" (2003) .As en su "madre e hijo", una soporífica igualmente poderosa, algunas escenas se filman de los espejos distorsionados, aunque no es tan interesante. La película es casi monocromática, disparó de principio a fin a través de filtros beige, lo que la convierte en visualmente, ya que se adormece dramáticamente. Una neblina de enfoque suave solo se suma a la sensación drogada. Los drones de banda sonora molestos, nunca se callan, como un bucle de cinta. Una vieja radio juega constantemente en el fondo. La melancolía romántica rusa se hincha infinitamente como "temas basados ​​en Tchaikovsky". La presencia de un "diseñador de sonido" (Sergei Moshkov) significa, por supuesto, que todos los pequeños sonidos irritantes, radio estáticos, ruidos, distorsión y tales "están diseñados". Es difícil creer que alguien (Sergei Potpolov) realmente escribió esto. Todo parece ser arbitrario como tráfico, como si improvisara los actores aburridos, saliendo de la nada en la nada. El arte merecido finalmente ha logrado significar lo que no es lo que no es lo que contemplamos es la idea de la idea, vacía como Una cáscara, pero ni siquiera una cáscara, simplemente la idea de una cáscara. ¿Podría uno pedir una mejor definición de decadencia?