Amo esta película.Es el primer maestro de película P jamás hecho.Se basa en la historia de su vida.Es bajo presupuesto, pero es muy bueno.Muestra cómo el Master P creció en proyectos en New Orleans. No solo se inició Master P en esta película, él también fue el escritor y director de Luna Jones.El DVD también tiene la fiesta de helado sin límite en ella.Esta película muestra cómo el maestro P es demasiado bueno y cómo tuvo que lidiar con las cosas que lo rodeaban.También tiene muchos de los registros sin límite de lista en esta película.Debe comprar o alquilar esta película. Es una gran película para ver, es que le gusta el rap, o es un maestro P Fan.No arruinaré esta película para ti.Ve a buscar esta película tan rápido como puedas y verlo.Te gustará.