Aunque durante mucho tiempo he sido fanático de Peter Weir, no había visto ninguna de sus películas australianas hasta que observé la última ola. Y fue una sorpresa agradable e impredecible. Richard Chamberlain juega a David, un abogado invitado a defender a cinco aborígenes acusados ​​de asesinar a otro aborigen. Para los compañeros de David, es un caso claro de desorden borracho y creen que deben declararse culpables y cumplir una frase rápida. Pero David cree que hay un misterio debajo del asesinato, vinculado a rituales tribales. A medida que su investigación se entera, no solo aprende cosas sobre sus clientes, sino también de sí mismo. Para revelar más sería estropear una de las películas más extrañas que he visto. Solo puedo decir que esta película entra en direcciones que nadie esperará. Hay muchos elementos que hacen de esta una película fascinante: la actuación de Chamberlain, por ejemplo; Pero también las actuaciones de David Gulpilil, que interpreta a un joven aborigen que presenta a David en Misterios Tribales; y Nandjiwarra Amagula, que juega a un viejo aborigen, que es un guía espiritual. Las relaciones entre estos tres personajes hacen el corazón de la película. Pero también hay la forma en que Weir sugiere lo sobrenatural en la película. David tiene sueños que lo advierten del futuro. Australia está experimentando horrible clima, con tormentas, granizo cayendo e incluso una misteriosa lluvia negra que puede ser más que la contaminación. Pero también está relacionado con el caso que David está defendiendo. Cómo está relacionado es una de las grandes revelaciones de la película. De los pequeños eventos, Weir logra crear una atmósfera de temor y opresión, lo que sugiere futuros horrores sin mostrar realmente nada. El puntaje de Wain es fantástico, especialmente el uso del Didgeridoo. La fotografía también es bastante buena. Russell Boyd, el DP de larga data de Weir, quien ganó un Oscar en 2004 para Master y Comandante, describe un mundo oscuro y espeluznante lleno de Mystery. También encuentra que es notable que para una película centrada en los aborígenes, no se convierte en una acusación contra blanca. Cultura o en una celebración sappy de sus tradiciones, como bailes con lobos o el último samurai. Esta película es demasiado inteligente para ser esa simplista. A veces se puede frustrante, y puede alterar a los espectadores que esperan terminar una película con todo lo que tiene sentido; Pero para aquellos que no les importan algo de extrañeza o ambigüedad, la última ola es una gran película para ver.