Una familia de frutos de tierra se muda hacia el oeste. El jefe de la nueva cría Motley de Walnut Grove se llama 'Charles'. Trabaja en el molino que aserró mucha madera, aunque quien en el infierno piensa que está cortando toda esa madera para es un misterio, porque ninguna de las personas en todo el municipio tiene suficiente dinero para comprar una astilla, mucho menos un dos por- Four.Running La ciudad es el 'Olsons', un clan rico pero estúpido que se trasladó a estas partes para rastrillar a toda esa masa, hacen que vendan huevos durante once centavos una docena. Tienen dos hijos, un niño, 'Willie', y una niña, 'Nellie', a quien entre ellos, solo tienen un activo salvador ... Nellie está caliente y es divertido espiarla cuando se baña en el crick. El predicador de la ciudad es también el idiota de la aldea porque cree que es realmente algo especial para este covejo de los paises, cuando en realidad, no pueden soportar a sus sermones aburridos y lo único que ore por el domingo es para que él caiga. Fuera del acantilado más cercano lo antes posible. El médico de la ciudad es un dinosaurio que vio sus mejores días hace unos 20 años, pero él se cuelga de todos modos para que pueda dar exámenes gratuitos de senos a las viejas brujas que viven en la ciudad. Desafortunadamente, la única vez que estas antiguas mamás calientes bajan de rodillas es sacar una barra de pan fuera del horno para dar a la DOC por sus servicios. Pero eso está bien con Doc porque sabe que estas antiguas mozas dan buen pan. Promover la parte trasera de esta colorida colección de chips de vacas de campo es Charles 'Wimpy Wife' Carolyn 'y sus tres chicas,' Mary ',' Carrie ', y 'Media pinta'. María es otra chica caliente que todos los chicos escabullen un vistazo cuando ella toma una ducha o una basura. Carrie es un niño pequeño molesto, pero pásate a una galleta en la boca y ni siquiera sabrás que está allí, de hecho, ¿dónde está ella? ... Oh, ahí está ella ... Ella está en el patio jugando con un paquete de cigarrillos ... ¡Qué lindo! La media pinta es el tornillo más joven de la ciudad. Puede que ella no tenga un cerebro o cualquier tipo de cuerpo para hablar, pero ella puede escupir más allá de cualquier niño en toda la escuelas malditientes. Es una gran ciudad, Walnut Grove, donde alguien siempre se está cayendo de un techo o que se hace correr. por una rueda de carro, y también es hermosa, formada por un edificio ... la iglesia / la escuela / sala de la ciudad / sala de la piscina. Ah, se pone un poco peludo en la pradera, pero eso está bien, especialmente cuando María se toma un baño en el crick ... eso es cuando puedes ver lo peludo que realmente es.