Un turno en Outlook es necesario para disfrutar de las películas británicas modernas, una que de alguna manera les permite verlos por derecho propio y por sus propias cualidades en lugar de por los criterios que se juzgan las películas estadounidenses. Britfilm tiene que esforzarse por ser aránd destacado y le resulta difícil hacerlo, pero en el calor, las películas británicas pueden, señor, sobre su competidor abrumador. Esta película no falla en su contenido, sino solo en unirse al predeccesor, por lo que le permite a Ten que ser fácilmente visto como el trabajo de la estrella y el director en algún lugar cerca del final de sus mensajes. Es un par de décadas después, la enseñanza de Gregory y esta vez con dos chicas en su mente. Él enseña en su barandilla escolar contra los abusos contra los derechos humanos. Cuando los alumnos se encendieron, encuentran abusos en medio de ellos, debe enfrentar si está a todo hablar. Esta es una película subversiva en eso, no hay carácter mundano habitual de ninguna película estadounidense que espera hacer lo que haga, sino un hombre ingenuo. Quién puede poner todo en la línea por los principios. Quizás. Sin embargo, sin embargo, sin números de protesta, siendo demasiado cálida. Donde la película de Estados Unidos puede parecer realista porque son urbanas y arenizadas, esta y otras películas británicas de los últimos años, aquellos que no intentan igualar a América para las emociones viscerales, son reales porque el humor británico revela verdades.