Uno de los mejores de los 'fregaderos de cocina'. Vistas fantásticas de Londres e invaluables fragmentos de vida útil de la clase de trabajo de los años 60. El ojo de Loach parece capturar todo, pero no hace ningún juicio, un sabor de las cosas por venir. Al igual que con 'Kes', 'riff-raff' y 'sweet diecisenes', sirve como una historia social cinematográfica de Gran Bretaña. Carol White es completamente convincente, la amas, la desea, quiere cuidarla, pero mantener su cabeza a sus decisiones autodestructivas y seguir la sigue en alguna esperanza vana. Bien respaldado por el sello de Terence, (fresco fuera del colector ", también atrapa" el golpe ") y una gran cantidad de caras inglesas (todas parecidas muy jóvenes). Pefectamente establecido en los tonos dulce de Donovan. Sello Sings 'Amarillo es el color', en una escena encantadora, que termina con él diciendo: "Mejor mejor, no soy yo" (Canción también usada en 'las reglas de atracción' - Creo) Mira a Carol Blyces Screen Mame Preparándose Para 'salir y conseguir un tipo', colocando sus falsos pestañas con el sonido de 'Rosie' en la radio: no tiene precio. Un tesoro para cualquier persona que estuvo alrededor en ese momento y un recordatorio de lo buena que está la vida ahora en Inglaterra. Por cierto, Soderburgh usó clips de 'vaca pobre' en 'the limey'.