El Creador de Donnie Darko le brinda una historia temática de la zona de Twilight, de la moda más extraña. El cine se centra en una joven pareja de mediana edad que vive el cheque de pago a un cheque de pago en 1976. Un día aparece una caja misteriosa con un botón rojo. Más tarde, ese día aparece un caballero espeluznante y les dice que tienen la opción de presionar el botón y recibir un millón de dólares, pero alguien que no conocen morirán. Es una pregunta perturbadora y provocativa sobrepasada en los puntos del remolque y TV. Pero deja que se le sepa que simplemente no sabes para que se lo ve hasta que lo ve. A veces, pretencioso y un poco melodramático, la película es, en última instancia, es efectiva debido a sus buenas actuaciones y su materia intrigante. Sería injusto arruinar cualquiera de los giros de la trama, pero solo digamos que la película entregará los aspectos que espera que no cumplan con los demás, comienza a describir. Hay un montón de simbolismo aparente y subtexto en la película que es interesante y molesto, ya que no fue tan evidente en su otra película superior, Donnie Darko. No hay mucho más que decir sin arruinar la película para usted. Está destinado a inspirar a muchos charlas de café después. Sin embargo, también me gustaría decir que se escuchó bien y tiene una mirada adecuadamente envejecida y vale la pena. Échale un vistazo.