Peor.Película.Siempre.No puedo creer que tuvieran que contratar a Jeremy Irons para darle a esta pieza de basura cierta credibilidad, y aún falló.¿Pensaron que si se pegaban a la trama del libro que su público objetivo no podría resolverlo por su cuenta?(probablemente)."Oye, hagamos que las cosas exploten y le damos a Mina Big Boobs, y le hagamos hablar en un inglés roto adorablemente falso. Eso hará que los imbéciles verán.""Pero señor, no es así, creo que el libro creo que estamos siendo fieles al mensaje del Sr. Wells"."F * ck, vamos a la taquilla aquí, no importa las ideas del autor muerto sobre la naturaleza humana. Además, agreguemos en Orlando Jones con una" actitud negra "clásica como un personaje de apoyo, y no importa lo interesante.Conclusión al libro - Guy Pierce tiene que obtener algo de p * ssy al final ".