Si el término en sí no era geográfico y semánticamente sin sentido, uno podría consultar "Ned Kelly" como "Western australiano". Para la gente abajo, Ned Kelly estaba, aparentemente, un bandido de héroe popular similar a Robin Hood, Jesse James, Bonnie y Clyde, y Butch Cassidy y el Niño Sundance. El descendiente de los inmigrantes irlandeses, Kelly se convirtió en un fugitivo y un proscrito después de que estuviera falsamente acusado de filmar a un oficial de derecho australiano, un delito por el cual su madre igualmente inocente se puso en prisión. Para regresar al gobierno por este maltrato, Kelly, su hermano Dan, y otros dos compañeros, se convirtieron en ladrones de bancos notorios, ganando sobre los corazones de muchas personas en el campo, mientras sorprendió un golpe por la justicia en una tierra donde los inmigrantes irlandeses eran a menudo inmigrantes. Tratados con falta de respeto y desdén por aquellos que corrieron el país. Tapas porque nos hemos encontrado con este escenario de "Gentleman Bandit" tantas veces en el pasado, "Ned Kelly" se siente terriblemente familiar y poco original, ya que le paga homenaje a cualquier número de los géneros. Estereotipos y clichés en su camino hacia el inevitable enfrentamiento. Ned es el típico rompehumber el corazón de oro que mata solo cuando está obligado a e incluso, solo, solo con el arrepentimiento más profundo. También tiene el pulso de la gente común, como cuando, en medio de un robo a un banco, devuelve un valioso reloj a uno de los clientes, después de que una de su pandilla lo haya robado tan inconsideradamente. ¿Qué película en este tema en particular no ha presentado una escena así? Es actos de generosidad selectiva como esta, por supuesto, que lo gana el amor y el respeto de todas las personas pequeñas que vienen a admirar en secreto a cualquiera que pueda salirse con los poderes, eso, y el status quo. Geoffrey Rush interpreta a la ley típica de la ley de Bedviled, quien siente una participación personal al derribar este alborotador de alojamiento que sigue alejándose con el ajuste del establecimiento. Incluso hay el inevitable episodio en el que una de las damas que se está sosteniendo entra en la siguiente habitación y tiene relaciones sexuales con uno de los ladrones, así que se encendió es ella por la duración romántica del estilo de vida criminal. Y la película está plagada con una escena trillada como esta, después de otro, el libro mayor no se distingue a sí mismo en el papel del título, proporcionando poco en el camino de la sustancia para que su carácter sea interesante o atractivo. No ayuda que se haya visto obligado a proporcionar una narración de voz volada que subraya el conocimiento y la pretención tanto del carácter como de la película ". Ned Kelly" podría servir a una función de tipo de clases como una lección en la historia de Australia, pero Como entretenimiento, es solo la misma vieja historia contada con diferentes acentos.