Flipper es una buena película conmovedora para toda la familia. Obviamente, no es una gran película, Willy Free se ve mucho mejor casi en cada componente de la realización de cine. Posiblemente, a veces se vuelva un poco ingenuo, y la escritura y el guión no son la mejor parte de la película, pero es una película entretenida con muy buena cinematografía (incluidas las tomas submarinas) y algunos mensajes morales importantes. Elijah Wood se demuestra una vez más como un actor increíblemente talentoso y subestimado. Puede hacer una mala película que se vea, está bien, la película - Buena, buena, buena y grande película se convierte en todo el tiempo clásico. El desempeño de Paul Hogan también era muy bueno y está completamente en forma para su papel. Como ya digo anteriormente, la cinematografía completa era muy buena. Pero las tomas submarinas definitivamente son las mejores partes. Así que Flipper es una manera perfecta si quieres ver una película agradable, dulce y entretenida. Si te gusta, me enfermo y cansado de la basura moderna de Hollywood, llena de sexo, violencia, vulgaridad y profanidad, lo más probable es que le gustaría esta película. Mi calificación: 7,7 de 10. Siéntase libre de enviarme por correo sobre cualquiera de mis comentarios y publicaciones aquí. Perdón por mi mal ingles.