Otro doble noir en un disco de Warner Home Video y, con mucho, la mejor de las dos películas es el maravilloso thriller de 1950 de RKO "donde el peligro ama". Este es un clásico memorable con un gran reparto en Robert Mitchum, Faith Domergue y Claude Llueves. Crysply fotografiado en blanco y negro por Nicholas Musuraca fue firmemente dirigida por John Farrow. "Donde vive el peligro" es un excelente ejemplo del estilo de imagen de la imagen de Noir y siempre será recordado por su elegante artesanía que fue el pasado de Hollywood, (vea mi revisión completa). Confortunadamente, ninguna de las alabanzas anteriores se puede aplicar a la segunda. Película en el disco, ¡la tensión de Stinker Abymal MGM 1949! Mal escrito (Allen Rivkin) y dirigido por John Berry Esta película está llena de características ridículas y situaciones poco probables. La relación inconcebible entre un farmacéutico leve y con un farmacéutico, que juega suavemente por Richard Baseheart, y su esposa abiertamente floozy (un Audrey Totter, risible) es totalmente inverosímil y poco convincente (cómo demonios en la Tierra se reunieron en primer lugar es la conjetura de nadie). Luego, cuando ella "insatisfactivamente" lo abandona por uno de sus compañeros de juego (Lloyd Gough) nuestro Timid Farmacéutico, en lugar de ser eufórico y sobre la luna con su nueva fortuna encontrada, parcelas venganza e intenta matar a Gough, pero en los pollos de última hora fuera . El tipo se asesina de todos modos y nuestro farmacéutico es inmediatamente sospechoso por el detective Homicide Detective Barry Sullivan (otro desempeño insípido). Entonces, ¿quién lo mató? Bueno, en esta etapa de la película, realmente no se le puede importarle menos, ya que todo está tan mal ejecutado y rígido por el director Berry. El Sr. Berry no tiene idea de caminar y no puede inyectar incluso un smidgen de estilo en la cosa. ¡No hay nada que pueda poner frente a la cámara que le impida asentir a usted asintiendo! La única tensión contenida en esta película está en la banda de goma que se estira a su límite y se ajusta a los dedos de Barry Sullivan, ya que le da la introducción en la apertura de la película. ¡Tanto para eso! ¡Un esfuerzo más desafortunado! C'est La Vie! Las mejores cosas de este Turquía son la cinematografía monocromática suave de la gran puntaje de Harry, un puntaje efectivo de un joven Andre Previn y un aspecto dramático temprano por el encantador Cyd Charisse antes de encontrar sus zapatos de baile. ¡Oye! - ¡Tal vez ella podría haber ahorrado la foto si nos hubiera dado unos pasos y un par de piruetas! ¿Eh? Sin embargo, a su favor, son los montones de los extras que se incluyen, que cuenta con remolques, comentarios y fashureettes para ambas películas. ¡Pero el disco vale solo para el Rko Mitchum Classic!