Esta es una película realmente mala.He acumulado mi cerebro y no puedo encontrar un comentario positivo para hacer.La actuación es atroz.He visto actuaciones más creíbles en el acceso al cable.La trama es ridícula.Diamantes robados, grabaciones secretas del presidente, y un tiburón que ataca cualquier cosa que se acerca, debería haber hecho una diversión cursi en lo peor.La noche de los tiburones no es tan mala, es bueno.El diálogo suena y se entrega como si fuera segundos escritos antes de filmar.Y para rematar, la noche de los tiburones tiene la peor banda sonora que he escuchado.Me sorprende que mis oídos no empezaron a sangrarse de los 80s Techno sintetizados sonidos que alguien realmente se molestó en grabar. De todo lo que he leído, la industria del cine italiana estaba muerta en 1987. La noche de los tiburones es como un clavo final enel ataúd.