¡Por favor, gente! No te molestes con esta broma mal dirigida. La dirección estaba totalmente equivocada desde el principio. ¿Dónde está la historia de la interferencia emocional de sus madres y la locura general en la familia original? ¿Por qué Ed Ed se describe como esta figura imponente grande y dominante llena de ira y odio? ¿Qué es esta mierda? Obviamente, el escritor y director no investigaron la historia y solo quería cobrar en el infame nombre de GEIN. Los tontos que hicieron que esta película tomaron tantas libertades con la verdad, es ridícula. Si quieres ver una brillante película de Gein. Vuelve al clásico menor "trastornado" para ver cómo fue realmente Ed. Hay humor en esa película, y Ed se representa como más del hombre triste y solitario que estaba, según la historia. ¿Dónde está la historia de fondo aquí? Solo hay choques mal de configuración (que no son impactantes) que hemos visto antes, y también más cumplidos. Tome la peor estancia de Masacre de la mosca de Texas, y agregue esta a esa lista. Tenía que darlo uno de cada diez porque la calificación no aceptaría cero. Quiero mi dinero de vuelta. Si alguien se refiere a esta película como "impresionante", posiblemente, es conseguir un golpe financiero para hacerlo.