Afortunadamente, no pagué para ver esta película. Además, ni siquiera puedo revelar ningún spoilers porque caminé voluntariamente después de cuarenta minutos de la película. Fue tan malo. Me reí una vez, cuando el Yahoo! Cartelera cayó sobre el chico, y la canción temática entró. Sin embargo, eso fue solo porque pensé que estaba burlándose de ello, pero luego me di cuenta de que era otra colocación de productos. Me encantó la caricatura. Solía ​​mirarlo casi religiosamente. (Aunque me perdí el último episodio. Escuché que muestran al Dr. Glaw y no era más que una garra, alguien comenta en la página del programa), la caricatura tenía centavo y cerebro mucho más de lo que la película tenía, en cuanto a ese punto. Odiaba la configuración de todo, recordando a Robocop. Luego, Broderick tornillos con toda la sensación de gadget del inspector. No es tan torpe como era la caricatura. Otro hecho es que sus gadgets realmente trabajan hasta el punto que vi, excepto por el petróleo. También atornilló con el tono de "Wowsers" que solía estar en un tono emocionado. Me sentí tan decepcionado de que mataron a la caricatura tan mal. Todos los demás se sintieron de esa manera también. Los niños de 14 a 17 años recuerdan a la caricatura con cariño y nos encantó cada minuto. Entré a la película con una mente abierta, sabiendo que habrían atornillado con la caricatura. Me sorprendieron lo retrasado de la película. Se basó en las gags de la vista y el estúpido diálogo para el humor. Disney se basa en el dolor y el humor físico para empujar a una película para niños. La colocación del producto no tiene sentido en esta película, y se muestra. El craqueo sabio no es tan bueno en el agrietamiento sabio. Los gadgets se ven bien, pero casi eran demasiado brillantes. La caricatura era una mejor apariencia. Las escenas tontas eran mierda. En los 40-45 minutos, vi la película, no se escuchó una risa, y se rieron de la vista previa de Dudley-Do-Right. Esta película no debe ser observada por personas que desean inteligencia en su entretenimiento familiar. Recomiendo encarecidamente "el gigante de hierro", que estaba triste, pero muy muy bueno. Esta película es una farsa a todo el drama familiar .------------ 1