Decir que esta película apesta sería insultando a Skunks. Como dice el otro comentarista, esta película está insultando a cualquiera sobre la edad mental de 7 (es especialmente, increíblemente insultante a los gays). Es horrible, y no en una forma de "tan mala, es divertido", tampoco, es simplemente horrible. No, tengo que decirlo: apesta! (Lo siento Skunks). Desde los créditos de apertura hasta los títulos finales que apenas hay más de 10 segundos de esta película que vale la pena abrir los ojos. La "parcela" es incoherente, la caracterización no existente, la actuación es de la tope superior "¡Míralo, estoy siendo divertido!" Escuela y así sucede. Las piezas de ajuste están configuradas torpemente (si es en absoluto) y están mal ejecutadas, es muy horrible en cada frente, aparte de la música, no recuerdo haber pensado en que la música apesta (aparte de las canciones). Para ser justos para Los fabricantes, ponen sus cartas en la mesa con bastante rapidez: los créditos de apertura incluyen el título "también protagonizada por Ertha Kitt como la voz de Betty, el meteor" (ya que como el meteorito en cuestión resulta que nunca digas nada más que hacer un ronroneo ocasional. El ruido puede haber levantado la contribución de la Sra. Kitt de uno de sus registros) y la segunda línea de la película corre algo como: "... y los científicos han descubierto nuevos hechos sobre los anillos alrededor de Urano". Uranus - "Your Anus" Geddit? geddit? ¿eh? ¿¿eh?? ¿Tu ano? El humor es realmente tan barato. Dice cosas extrañas sobre las "comedias" de ese período en que estaba perfectamente permisible para que el héroe disparara deliberadamente a las personas muertas en la calle, pero no dicen "Sh * t" en voz alta. Pagamos cincuenta Pence (alrededor de $ 1.00) para esta película en una venta. Me siento arrancado.