Vi esta película el fin de semana pasado y es tonto y sin sentido.¿Una antigua maldición convierte a un hombre en una momia en su pijama?Las víctimas tienen miedo sin sentido y no pueden correr desde un anciano de movimiento lento.Dejan caer sus antorchas y temblaron en lugar de intentar salvarlo o, Duh, quemarlo.El alias de Quentin, el Sr. Fabersham, de los recién casados, está casado con Diane Brewster Alias Miss Canfield de dejarlo a Beaver Fame, que está infeliz en el matrimonio.Guau, parcela de amor.El resto del elenco simplemente se sigue entre sí en las tumbas y espera a los gritos para reaccionar y correr a su ayuda.La niña egipcia no es mala, pero no presta mucho a la película.¿Dónde está la momia?Realmente solo una maldición desatada.Esto no mantiene una antorcha a las películas universales de la momia en lo más mínimo. A continuación, esta película, si necesita dormir, ya que se dosificará.