No hay mucho que decir sobre esto. Gammera es algún tipo de tortuga de respiración de fuego. Él es sacado por una explosión nuclear. Se dirige a la tierra y comienza a destruir el edificio y los tanques y otras basura (oh sí, líneas eléctricas. Casi me olvido). En un momento, temprano en la película, se hace amigo de un niño pequeño, y en lugar de simplemente arrojarlo, o aplastarlo, lo colocó en el suelo. A salvo. A partir de entonces, tenemos que ver a este gordito que se enfrentó a un pequeño TwerP, aparece y huye, aparece y huya, aparute y huya. Por alguna razón, Gammera es capaz de escuchar a este niño a partir de 20,000 pies de distancia. Oh, bueno, la parcela es tratar de llegar a Gammera para llegar a un lugar donde se puede poner a bordo de un cohete y disparar en el espacio. Como de costumbre, el monstruo se está abrochando y no coordinado (un chico en un traje de gamma). El ejército japonés (con la ayuda de los estadounidenses), utiliza suficiente munición y poder de incendio para resolver la deuda nacional, y, por supuesto, no hace nada. Deben saber esto de todos modos. Hemos visto a muchos monstruos pisotear a Tokio. No para ponerlos abajo porque pueden ser divertidos, pero realmente no es muy bueno.