¿Por qué preguntas que este hombre afirma tener la verdad detrás de la existencia del Todopoderoso? Bueno, su lógica deductiva mis amigos, ya ves, sé que Dios existe porque Satanás lo hace, ¿de qué otra manera habían estado manchados mis pobres ojos en una película tan horrible? Sí, no hay duda al respecto, en un frio de viernes en el año 2006, Satanás me poseía y me obligó a ver esta película. El que Te preguntas; El diablo hace que las niñas pequeñas escupen al vómito y suben a los techos, ¿por qué perdería su tiempo al hacerlo ver esta película? Mi única conclusión a esa consulta es que Satanás cree que viendo el miedo al campamento es la peor forma de castigo mortal, sin salir de los ojos o hacerte hablar en lenguas, sino que te sientas sin pensar a través de una hora y media de la película más horrible. . ¿Puede esta película ser tan terrible como él dice? Sí, mi amigo que vea esta película es el equivalente de ser pateado en el Saco unos cincuenta millones de veces, tal vez más. Pero tal vez estoy siendo demasiado duro, esta película tiene unos momentos en ella, el comienzo, por ejemplo, comienza en una casa de hermandaduras con muchas chicas en topless; Ahora, nunca estar en una hermandad, no estoy seguro de que las chicas realmente hacen esto, pero oye, uno siempre puede orar. Ahora, después de que los cinco minutos de tetas y las mejillas de tope han terminado, se nos presentamos una escena en el campus en un colegio de chicas; Las propias chicas (alrededor de ocho en total) están en una clase arqueológica, donde discuten los sacrificios virgen y los montículos antiguos. Flash hacia adelante, el profesor de la clase (que sucede como el único hombre en esta universidad de chicas aparentemente), aparentemente) lleva un puñado de sus estudiantes núbiles, además de novia, a un lago remoto en las montañas, sus misiones, para encontrar artefactos indios antiguos; Sí, el profesor correcto, sabemos qué ángulo tu lanzamiento. Ahora, aquí es donde se va la película, el grupo de cinco, cuatro niñas, un tipo se detiene en una estación de servicio para obtener algunas direcciones, pero he aquí y he aquí una pandilla motocicleta se detiene y acosa a las chicas, solo para que eventualmente los dejen solos y Ir de maneras separadas. Mudarse a un "campamento" que consiste en cuatro troncos y algunos árboles y luego las cosas comienzan a ir horriblemente mal. Primero el profesor. Y su novia se vaya deambulando para irse a tener un poco de tiempo cuando una de las chicas se lo lleva a encontrarlas, solo para ser capturadas por alguna fuerza desconocida. Continuando en las otras dos chicas comienzan a buscar a la chica desaparecida cuando los ciclistas, más un tipo borracho, ven a buscarlos, su plan, para violar a las chicas y hacerles cosas horribles. La película continúa con algo sobre un druida que necesita cuatro vírgenes para un sacrificio para salvar al mundo de algún tipo de monstruo de agua antes del año dos mil; Pero su es un enganche a este plan, el Sr. Druid, una de las chicas está desvicinada justo antes que nosotros, así que va a su plan. Ahora, desde que dije que habría spoilers, seguiré adelante y arruinaré el final de la película para ti, las cuatro chicas se toman, drogadas con un goo verde y luego están listas para ser sacrificadas, después de que uno de ellos mata los dos. Los ciclistas restantes y el profesor. ven a salvarlos; Se paran en una repisa donde el motorista no principal dice: "¡Creo que puedo dejarlo allí!" Sólo para saltar hacia abajo y romper su pierna. El profesor. Corre en el chico y se someten solo a dejar el ciclista de una vez que se le queda un ciclista de mentalidad de violación, ahora heroico para defenderse del 6'3 "Druida gigante. Primero hace un intento patético con un palo y luego tira de un cuchillo, el cuchillo refleja un poco de Lazer Viga dentro de una boca de serpientes de oro y enciende al druida en llamas instantáneamente. Después de que lleven los heridos a través de las camillas de palos de emergencia y reflexionan si todo está realmente terminado, solo para que la burbuja del lago mostrara que el monstruo dentro todavía vive. En pocas palabras. Es la película y esta es mi revisión, que, lamentablemente, irá sin leer en la mayoría de los ojos, ya que esta es solo la quinta revisión publicada para una película que ha estado fuera durante quince años. Afortunadamente, Satanás solo puede llegar a algunos de nosotros y no todos. los A JUEZ les gustaría hacer una disculpa sincera a la pobre niña en Circuit City, voy a tomar prestada esta película; "Lo siento Sheila, por favor, no me odies por dejarlo ver esto".