Thriller de crimen excelente, profundamente móvil protagonizada por Andy Lau y Lau Ching Wan. De la secuencia de apertura vertiginosa de la conclusión extremadamente satisfactoria, este gato y mouser apenas se pierden un beat.Johnny para, nuevamente, trabajando con ACE Composer Arthur Wong, construye otro action operation queGranos a la cara de sus contemporáneos. Las imágenes son fuertes y se mueven.Su corte, combinado con las indicaciones de música extraordinarias, es ejemplar.Usted está en manos de un maestro cinematográfico. Las dos secuencias en las que Andy Lau "se esconde" de los policías en un autobús pretendiendo acompañar a una belleza ágil (Ruby Wong), son testimonio de las habilidades de directorial únicas. La Wan Ching WAN es fuerteY comandando como el policía acosado, mientras que Andy Lau es dinámico como un hombre moribundo que viene la muerte de su padre. Esta es una excelente cinematográfica, solo ligeramente comprometida por algunos malos ingleses en una escena con la espereta criminal.