¡Uf! ¿Qué se puede decir acerca de este extraño, estupefacción de mock-u-mentoría sobre las fantasías de vitrocerías de Ed Wood? Bueno, una palabra que viene a la mente es incoherente! La madera utiliza losas crudas de análisis de imágenes de archivo inocuo, incidental, y luego construye una "historia" a su alrededor, ¡y qué historia! El mismo madera se estrella como Glen, un Joe regular que solo sucede para disfrutar de descanso en la lencería y suéteres de su prometida. Creo que lo que Wood quería era una súplica de tolerancia a todos los Gletas de este mundo, mostrando que Glen es como todos nosotros debajo, solo en Angora. Ummm ... ok. Pero entonces, conseguimos este muy extraño montaje de un diablo caliente, una chica en la esclavitud, algunas personas groseras, apuntando, un poco de archivo de archivo de Moore, y, finalmente, se demuestra a Bela Lugusi, jugando algún tipo de maestro de mariscos retorcido y inválido. Lugosi es un aullido, sacando a la basura como "Beeevaaare ... The Beege Greeeen Dragon que se metenece en su puerta: ¡EEEETS LEEETLE BOYS, PUPPITSDOG TAILS y BEEEEEG Caracoles!" Um, OK, Bela ...: = 8 / Hay un tipo extraño y retorcido de lógica de madera que está pasando aquí. Después de todo, nos recuerda que "7 de cada 10 hombres usan sombreros y 7 de cada 10 hombres son calvos". Hmmm, debe ser ese extraterrestre / transversal / deshuesido de la sospiracy-thang !! Glen o Glenda protagoniza una plétora (lo que sea que sea ...) de actores de madera confiables de madera, que incluyen a Lyle Talbot, Fuller, y Timothy Farrell, y la madera logra coaxionar cada bit de miserables, aficionados a los no talentos de cada uno. . Todos por ahora saben la triste historia de Bela: cuando la madera lo usó para esta ficle, probablemente estaba Jones por otra solución y necesitaba el Moolah, pero incluso para él, esto es más profundo, no alcanzado. Uno de los modelos de madera favoritos de MOOCOW viene con el metraje de imágenes en escena de búfalos de carga: ¡es tan boorly upenced !! El MOOCOW dice "Puuuuull de Schtriiiiyings", y git Yer Hooves en una copia de Glen o Glenda, ¡no lo creerás! :