A primera vista, esta película se parece a la serie Sutherland de Keifer 24 para la pantalla grande. Con el enfoque en una parcela para asesinar al presidente de los Estados Unidos, una carrera contra el tiempo, y un montón de agentes de servicios secretos, la agencia bajo el centro de atención en el Sentinel.Pero, espera, el protagonista resulta ser el personaje de Michael Douglas Pete Garrison, en su lugar, un veterano agente de servicio secreto famosa por tomar la bala para Reagan en 1981. Los agentes de SS están especialmente capacitados para "tomar la bala", lo que es lo que los hace especial, que en la mente correcta se pondrán en la línea de ¿Una bala y un objetivo? Pero Garrison se vuelve implicada en la trama de asesinato, y tiene que correr por su vida y al mismo tiempo hacer su poco de investigación en la trama. Todo esto debido a su fracaso en una prueba de polígrafo, debido a su folleto adúltero de la primera dama (Kim Basinger). Tsk. Hay tonos de Clint Eastwood en la línea de fuego. Ambos actores de envejecimiento destacados y el envejecimiento de veteranos han sido héroes con un poco de referencia histórica, que tomó la bala en sus respectivos recorridos por los deberes. Mientras que la película de Eastwood tiene un villano más enigmático en John Malkovich, el Sentinel sufrió su falta de un villano fuerte central, prefiriendo compartir la responsabilidad de asesinato entre muchos villanos de EX-KGB olvidables, y el Mole dentro del detalle presidencial. Con Douglas a la deriva de la ley, se vuelve similar al Dr. Richard Kimble del fugitivo, cazando al proverbial hombre armado mientras al mismo tiempo, confiando en sus inteligentes para superar a sus compañeros agentes, lo que resultó ser bastante interesante. Para ver, a pesar de los procesos de Slick, aún se reduce al rendimiento y la crédula de los agentes individuales. Keifer Sutherland y Eva Longoria, las mejores estrellas de TV hoy desde 24 y amas de casa desesperadas, se relegan en roles de apoyo como los investigadores de servicios secretos que buscan en la probable participación de la guarnición en la trama de asesinato, y en los momentos parece tener páginas de CSI con sus habilidades forenses. La hermosa pareja tenía química que podría haberse parecido a Fox Mulder de X-Files y Dana Scully, pero las dos dos tenían muy poco que hacer aquí. Sabemos la razón por la que están en la película, y eso es llegar a sus fanáticos en los teatros. Además, el papel de Longoria parecía incapaz de sacudir a su sexy-Mama Gabrielle, y aquí, la tiene en blusas de corte bastante bajas (Sutherland en realidad le dice que encubre) y los pantalones ajustados (Ogle-Fest para los compañeros de agentes). Sigue siendo Una mirada bastante interesante en las vidas de probablemente el detalle de protección más altamente cargado y tenso en el mundo, y las amenazas típicas que enfrentan diariamente, incluido el seguimiento de la amenaza de todas las nueces en la vida del hombre más poderoso del mundo. Es un suspenso decente e investigador, con suficientes subplots para mantenerte entretenido. Sin embargo, una cosa, como la mayoría de las secuencias de acción final, esta tiene una gran laguna suficiente para que vuele un jumbo jumbo a través.