... ¡una recomendación! Gloria Grahame corre el tipo de orfanato donde se imparte la disciplina con una cuchilla de carne, los huérfanos se colgan en los ganchos de carne para castigarlos y los cuerpos se mantienen en la congelación, para que puedan ser presentados para cuando se llamen los servicios sociales. Que el orfanato está atado por dinero en efectivo, sabemos porque Gloria pone a todos los huérfanos a trabajar, y también porque no parece haber ropa suficiente para ir a la ronda, especialmente para los huérfanos femeninos núbiles más antiguos (el rango de edad parece ser de 12 a 30 años. ish). La nueva llegada, sin embargo, resulta ser más que una coincidencia para Gloria, y, de hecho, acaba de sacar a su propia madre y amante de la madre (en un ingenioso martillo de garra y escena de la escena de incendios). Predeciblemente, Gloria termina en un enganche de carne a sí misma. Este se hizo para sobre Tuppence, pero fue / es un gran enorme éxito enorme en el circuito de la muela. Mi cubierta de DVD prometió "escenas perturbadoras y políticamente incorrectas", y seguro que no estaba mintiendo. Creo que es considerado como el Citizen Kane de orfanato, la tortura de películas porno. 4/10