Esta es una película extraña sobre un arqueólogo que estudia la cultura de los antiguos indios Hohokam. Ella toma una mamá (realmente falso) de una cueva de entierro y lo lleva a casa para estudiarlo. Bueno, muy pronto ella comienza a actuar rara y hablando con esta momia. Y poco después, su hijo se posee por el espíritu de la momia. Incluso los eventos extraños tienen lugar como el espíritu, entonces trata de destruir a la familia de la mujer. Esto es realmente realmente aburrido, en general, y te hará dormir el primer par de veces que intentas verlo. Pero si lo mantienes en eso, puedes llegar al final. ¡Ah ah! ¿Cuál es el secreto de la momia? ¿Está enojado el espíritu de la momia que se ha eliminado de la cueva? Es posible que no pueda determinar qué es la motivación del Espíritu, ¡pero si le gustan los shenanigans espeluznantes en un presupuesto bajo (y los 70 peinados!) Esto tendrá una cierta apelación reconfortante. Entonces, la forma en que he descrito la historia es mucho más clara que la Juzz, aburrido, la película pone la historia. ¿Puede una película aburrida realmente ser fascinante? Bueno ... de alguna manera este lo logra. Tal vez esta es una buena película en el corazón, pero se ejecuta de una manera bastante incómoda. No sé. Lo que sí sé es que lo disfruté bastante, a pesar de su aburrimiento. Fans de "Spider Baby" estará interesado en saber que un par de señales de música de esa película se utilizan en este (incluida una versión instrumental del tema. Canción). La creación de una secuencia aterradora y bastante bien hecha que muestra poseesas rocas y rocas que se lanzan por sí mismas y eventualmente atacan a algunas personas en un campista. Otras escenas en la película son meramente espeluznantes o peculiares; Pero esta escena es en realidad bastante aterradora. ¡Eres así! Es raro y vale la pena su tiempo. Incluso puedes querer uno en tu estante.