Esta película parece ser una estafa de muchas películas que han tratado el mismo tema en el pasado.Deje que el futuro espectador esté prevenido de que "el arte del arte" no agrega nada al género.El director Bryan Goeres no tiene idea de qué hacer con la película.William Baldwin sigue reapareciendo en las películas, y francamente, se pregunta si tiene un gran agente, o es que los directores y productores les encantan sus inusuales miradas de regalos, felicitados por ese extraño peinado.Se depende de la mayoría de sus películas.La única buena película en la que ha aparecido, es "The Squid and the Whale", en el que solo habla dos, o tres líneas.Ellen Pompeo, su dama principal, no le va mucho mejor;No hay química entre la Sra. POMPEO y el Sr. Baldwin.A que se vea en el propio riesgo del espectador.