Algunos de mis compañeros de escritores han cubierto los elementos de la trama de esta película, por lo que me quedaré a algunos de los comentarios del manguito ... 1. Esto es entretenido, pero no por las razones que pensarías. Es cursi, pero de alguna manera todavía está observable.2. Tamra, el interés del amor de Daniel tiene que tener unos treinta. La chica cristiana que dice que Dan ignora es una manera más cortadora. Muriel robó su camisa del Sr. Spock. Además, si mi ángel guardián parece Muriel, tendré que solicitar una transferencia. De acuerdo ... aparentemente ... ¡Dan es responsable del divorcio de sus padres! ¿Qué tipo de horrible viaje de culpa es ese? Muriel dice que fueron las oraciones de Dan que mantuvieron a sus padres juntos. Solo pensé que eso era absolutamente ridículo. Escuche, puedo orar por mis padres tanto como quiera, pero la única forma en que permanecerán juntos es si deciden que lo harán.5. Echo los comentarios de los ateos sobre cómo esta película retrata a los no cristianos. Aparentemente, todos son matones desaliñados. Por algo positivo: David White es un actor decente. Él le da a la película un poco de credibilidad, incluso si él es el único. Él casi tiene esta película juntos por su cuenta.