Estoy en una pérdida. Esta película completa no hizo absolutamente ningún sentido. Era como ver una película de Soderburg para el fútbol. El corte de la cámara, el ritmo, todos tan copiados. Pensé que el sujeto era demasiado grave para que los tratara como si fuera. Sí, todos conocemos los sureños como los concursos de fútbol y belleza. ¿Debemos ser inundados con él como audiencia? Miré por Lee y Jay. Estaba esperando un joven talento reunido en el estilo de la sociedad del poeta muerto o similar a recordar a los titanes. Estaba completamente apagado por la película. No conseguiste los personajes. Fue impulsado por personaje, pero no entendió las motivaciones de nadie o sus acciones en su mayor parte. El único niño que es mamá está obsesionado con él siendo un jugador de fútbol. ¿Por qué está tan silencioso? ¿Cuál es su trato? ¿Realmente necesitamos la escena con él "demostrando" su heterosexualidad? ¿Por qué deberíamos preocuparnos? La película nos dio ideas a estas vidas de estos niños, y no ofreció ningún pago para el cuidado. Simplemente no tenía sentido. ¿Y por qué mostrar una película sobre un equipo que perdió? Sé que es la vida real, pero ¿quién hace películas sobre los perdedores? Danos un poco de pago por estos tipos que trabajan tan duro como lo hicieron con todos sus problemas "concebibles", cariño. No tenemos nada. Nos pusimos un poco borroso al final de la película que nos dice que Mojo ganó el próximo año con el 3er Stringer (Lee). ¿Por qué no seguiste esa historia? ¿Qué debemos salir de este? La película lo llevó a lo largo, pero no te llevó a ningún lado. Siento sentí que faltaba algo. Se sentía como una mala cruce genética entre los azules de Varsity y recuerda los titanes. Al menos esas dos películas te llevaron a alguna parte. Las luces del viernes por la noche se trataban de un equipo perdedor que perdió a su jugador estrella al principio de la película. El actor que lo jugó fue genial. Estabas completamente molesto por él, que era el punto, pero al menos entendiste por qué. Se aseguraron de que lo entendieras, pero no podía jugar, así que ¿por qué asegurarnos de que obtengan sus problemas? Y el otro equipo en los play-offs ... ¿Tenemos que creer que esos son adolescentes de secundaria? Esos hombres parecían adultos mayores universitarios o jugadores profesionales en sus 30 años. ¿A quién estaban tratando de niños? Sé que el otro equipo era mirar intimidante, pero eso estaba cruzando un poco la línea. Me gustó el elemento arenoso de ellos negociando con el equipo negro, pero de nuevo, ¿cómo encajó esto en el tema general de la película? Nada juntado. Los personajes sabían más sobre el otro que lo hicimos, y eso se establece extraño conmigo. Los personajes de Jay no tenían absolutamente nada que agregar, pero fue exhibido. Todo fue solo un desastre. No vale la pena un boleto de película o una tarifa de alquiler.