La familia Williams vive en un rancho ubicado en medio del remoto desierto. Se encuentran en un peligro considerable cuando el lugar se empuja repentinamente en un vórtice de tiempo donde el pasado, presente y futuro chocan de manera salvajemente caótica e impredecible. El director John "Bud" Cartos comienza la película sobre una nota misteriosa convincentemente y gradualmente permite que las cosas se vuelvan más extrañas, locas y más emocionantes, ya que la historia de Loopy se desarrolla. Además, Cardos llena la pantalla con un montón de imágenes deslumbrantes y hace un buen trabajo para crear un verdadero sentido de asombro y maravilla. La admirablemente sincera actuando de un lanzamiento de un juego califica como otra mayor ventaja: Jim Davis, como Sudy Patriarch, le otorgan a Williams, Dorothy Malone como su alegría esposa Ana, Christopher Mitchum, ya que el Richard en cuestión, Marcy Lafferty como su encantadora esposa Beth, Natasha Ryan como un poco dulce Chica Jenny, y Scott C. Kolden como Gutsy Steve. Los Funky Special Effects ofrecen un combo inspirado de miniaturas gnarly, monstruos de animación por motivos de parada ordenados (dijeron que las criaturas incluyen un pequeño chico sin pelo delgado, una bestia grande, grumosa y del colmillo y un tío de lagarto escuálido), y pinturas mate elegantes. El despertar puntaje orquestal de banda de Richard Band realmente golpea el punto de agitación. La cinematografía crujiente y soleada de John Arthur Morrill también hace el truco. Un movimiento divertido.