Cuando vi por primera vez esta película en el cable, se convirtió instantáneamente en una de mis películas favoritas. Soy un gran fanático de James Earl Jones y Robert Duvall. La película pinta una imagen precisa del sur y las actitudes racistas. La mayoría de las actitudes vinieron de Soll, un antiguo propietario de la plantación que usa convictos por el trabajo. Soll es lo que hace que el movimiento se mueva, sus divertidas divagaciones nos dan ideas en la forma en que el sur estaba en ese entonces. Supongo que si Soll vivió hoy, sería diagnosticado con la enfermedad de Alzheimer. Ninguna menos sus actitudes hacia un niño pequeño que viene a trabajar para él y los convictos son complejos. Mientras tiene vistas racistas, ha crecido para confiar en algunos de los convictos que todos son negros. Los dos convictos que confía en la mayoría son Jackson (Mel Winkler) y Ben (James Earl Jones). Las conversaciones entre Ben y Soll son las mejores de la película, tienen una verdadera química. James Earl Jones y Mel Winkler, sino también en excelentes actuaciones, así como Hass. Esta película debería haber obtenido más notoriedad. Sin embargo, está en DVD y vale la pena el dinero. Rasyvyn