Al ser un cineasta, y poseer un sentido del humor algo oscuro y subversivo, pensé que estaba en un regalo cuando me llevé a casa "mis errores ..." (no es que la cubierta de DVD le dé nada, en cambio, optando por el ambiguo. Cita del director controvertido, Chris Morris, "un cortometraje que incluye escenas"). Debería haber sabido mejor realmente, y evité este pedazo de dos insipidos (ya menudo ofensivos). La escena en la iglesia es repulsiva de ver (especialmente porque todos estamos muy familiarizados con la actitud deformada de Morris hacia Pedophilia de su notoria serie de televisión, Latón Ojo) y no tiene ningún propósito que no sea para shock. Cómo esta película está etiquetada como una comedia que nunca entenderé. El comentario del corredor suena como una idea novedosa en principio (habiendo sido un corredor, a menudo es una perspectiva interesante y no inhibida sobre el proceso de cine), sin embargo, esto no es el caso aquí. . En su lugar, somos tratados con algún colegial público que se desplaza sobre los perros en la película, antes de concluir que no hay verdaderas películas protagonizadas por los perros. Todo esto es muy interesante, pero no vale la pena un solo marco de celuloide. Para decir que esta película no va a ninguna parte. Sería una subestimación. Se basa demasiado demasiado en su estilo elevado, a expensas de la trama, el carácter y el diálogo, dejando que el espectador sea extrañamente perturbado y sin cumplimiento. Su mensaje simplificado, que el hombre debe asumir la responsabilidad de sus acciones, tanto es evidente y mal ilustrado. La película tiene sus momentos de surrealismo pseudo-kafkaesco, pero en última instancia, no logra convencer, entretener, para entretener, para iluminar y solo termina siendo irritante. Si quieres ver un gran pedazo de cortometraje, recomiendo encarecidamente "Franz Kafka's es una vida maravillosa", por Peter Capaldi.