Wow, incluso American Idol y, por lo tanto, crees que puedes bailar, tener más cosas adultas ahora que la WWE (al menos las audiciones tienen una serie de personas que abusan de los jueces) y aquí está WWE, ploding con uno de los peores movimientos de la historia de la televisión, por cambiarse a pg. Ahora, cuando cambié a veces para ver qué está pasando, esto es lo que recibo: 1) Hornswoggle, el enano feo compartiendo su espacio con los principales eventores por aparentemente, sin ninguna razón, excepto por la emoción de los jóvenes fanáticos y, por supuesto, vencer a Chavo Guerrero, un capaz Luchador, en cada partido2) un anfitrión de invitados (Arghh ...!) Cada semana para estropear la cucharadita de diversión que de otra manera estaba presente. Todos estos anfitriones son las celebridades baratas de grado B tratando de catapultar a la fama nuevamente, al romper chistes horrendos, de 5 años y hacer referencias tontas.3) Tiempo de Cryme y una luchadora femenina (olvidó su nombre, probablemente Eva) dando clases en varios Las palabras "Street" (SOB) que no son ni calleales ni frescas. Fueron divertidos antes, robando cosas y siendo la boca ruidosa .4) Las divas están vestidas con atuendos sin contracciones, atando todo lo posible para mirar "Sexy, inteligente y poderoso (por cierto, odio a este catchfrase) recuerda cuando Torrie, Trish y Sable ¿Estaban? Esos eran los tiempos. Además, estas divas son luchadoras malas, que se suma a la miseria. He visto algunos antiguos partidos de WWE en la colección de la vendimia y las Divas de allí estaban "profesionales", no amateur.5) PG MOVE restringe Muchas cosas: casi ninguna sangre durante los partidos, DX es terriblemente irritante, John Cena haciendo aún más su Ley de Patriotismo, Multitud que contiene muchos niños (que son tan molestos), casi no "tacones", etc., etc.) y sí, ¿por qué mantener a menudo los PPVS tan a menudo . Uno en cada mes, ¿lo han perdido? Ninguna enemigo o rivalidad real se crea y las que se hacen looks Fake and Just-Till-till-the-PPV-GET-ONE.7) Vintage Michael Cole y algunos de Sus citas: "Señoras y caballeros, estás viendo el programa de televisión en la historia" más largo en la historia "(cada Semana "" El asalto brutal y vicioso por (él no lo usa para nadie) Randy Orton / Legacy "" ¿Un ataque vicioso en Stephanie Mcmohan, el esposo de Triple-H !!! ??? "WWE ya está casi hacia su fallecimiento. Hope Vince se levante de su sueño y hace algo (devuelva la TV-14 o ERA ACTITUD) 2 de 10 para el estado actual de la WWE.