Puede contener spoilers durante los últimos cuatro años he sido un gran fanático de Ali G. Sacha Baron Cohen, sin duda, es un tipo muy divertido e inteligente y, en mi opinión, su mejor creación es Borat, que es tan divertida como el infierno y bastante descarado. En lo que hace y le dice a la gente. En su lugar, a la película. No me molesté en pagar dinero para ver esto en el cine; Supongo que porque no esperaba mucho, pero cuando contraté el DVD recientemente, encontré todo lo que triste. La mejor parte de Ali está tomando la Mickey Out of Others fue desaparecida en gran medida y el guión, una parcela fue bastante maldita; Enganchando todas las baterías del auto para soplar una caja fuerte, ¡realmente! Esta película va a mostrar, creo que algunas cosas pueden correr durante demasiado tiempo y definitivamente no se traducen a la pantalla grande. La película también tenía ese syrupy dulce final que he llegado a esperar de las películas británicas. ¿Dónde han ido todas las buenas películas británicas que hacen ideales? Dicho esto, hubo los extraños momentos muy divertidos, como el perro en la cama de Ali y la audiencia de Ali con HM la Q con el comentario "Shaven Haven - Respeto". En su resumen, soy un fanático de Ali G y Borat. Disfrutamos de muchas de sus entrevistas (especialmente la de Anita Roddick de la tienda del cuerpo), pero esta película se cayó realmente plana conmigo. Si hay otra película, espero que sea mucho mejor que este lote de antiguo tripe.Weasel100 Canberra, Australia