Esta película es tan copia-gato, cliché-montada, torpe y trabajada, me parece asombrosa que cualquiera no podía sentirse engañado por la experiencia de sentarse a través de ella. Aquí está la gama de clichés idiotas, psicología ridícula y simplemente inviable narración de cuentos en esta representación de la escuela secundaria "difíciles": el chico duro Jock es realmente un homosexual. El A-Estudiante es infeliz porque su padre lo empuja y, de alguna manera, esto hace que cometa incesto. Un profesor es malo con un estudiante que asume sus pantalones en clase. Una niña que está saliendo con los Jock mencionados anteriormente está realmente enamorada de él y "Sólo quiere una familia". La única gracia de ahorro es la escena del consejero estudiantil que son vagamente interesantes, pero la mayoría de los dispositivos en esta película son Así que le lleva la creencia de los mendigos. Esta película no me muestra ninguna idea de los adolescentes y no me sorprenderé cuando Bombs, especialmente con los adolescentes. Las personas que les gustan esta película parecen ser padres preocupados por sus adolescentes, y los niños están ladrando al árbol equivocado si creen que esta película ayudará a "comprender" problemas adolescentes. Quiero decir, ¿cuál es la moraleja de esta película? "Oye chicos, vamos a mirarnos unos a otros y abrazarnos" Dame un descanso. Cualquiera que piense que puede llegar a un niño de 14 años con ese tipo de mensaje debe pensar. En la década de 1980, estábamos viendo la película de Kentucky Fried, Xtro, Cerky, Mald Muerto, Terminator, etc. Esta película caerá en los oídos sordos. 2:37 está justo allí con otra película de "independencia" australiana, 'un día perfecto', que fue tan malo como este pavo absoluto de una película. Gracias a Dios, no se gastó dinero con los contribuyentes en este Boloney.Avoid !!!!