Bueno, esta película nos muestra que Mark Griffiths y productores creen que todos somos idiotas.Si no, ¿cómo deberíamos entender esto: los pilotos estadounidenses despegan en MIG-29s?De repente, todos los aviones recurren a F-16.¡Ha, una magia!Después de una acción ... Migs Land.¡La magia otra vez! ¡Oh, ¿mencioné que el F-16 tenía las marcas de Israel?Otra magia: obviamente desarmados Los entrenadores L-39 están bombardeando enemigos. Y más magia: mientras que toda la película está situada en Europa, podemos ver un desierto en casi cualquier escena voladora. El director el director desperdició toda su magia en las cosas anteriores, porque las escenas de acciónSon increíblemente caóticas y también las explosiones se ven terriblemente como si los pilotos fueran bombardeados con Molotovs.Ok, OK, esta es una película.Debería escribir sobre su historia ... Espere.¿Una historia?Sí, hay alguna historia en esta película.Y es horrible también.