Todas las personas que revisan esta película, y probablemente muchos críticos profesionales de películas, simplemente no lo entienden. Esta película se realizó con secuencias de esteras y técnicas de arte, como las obras del gran cineasta checo, Karel Zeman. Si quieres saber de qué estoy hablando, le sugiero que tenga alguna de las películas de Zeman, como el fabuloso mundo de Jules Verne, Baron Munchausen, viaje hasta el principio de los tiempos, o en el cometa. Si no puede localizar una película, lea las reseñas en AMG. Ellos explicarán los procesos utilizados. Si uno viera al trabajo de Zeman e intenta compararlo con cualquiera de las otras películas de fantasía de SCI / FI, los espectadores probablemente tampoco lo habrían conseguido. Es injusto comparar cualquiera de los estilos de estos cineastas a las tecnologías estándar del día, porque tanto los Zemen como los Hines "no se calculan". Tienen un estilo que es único para ellos y debe ser juzgado solo por su creatividad. Si miras esta película desde una perspectiva, donde sabe que intencionalmente intentó crear un collage de pastique de mates mezclado con acción en vivo, fácilmente podría llegar a la conclusión de que hizo un trabajo magistral. No es fácil hacer un montón de flujo de recortes de computadora. Pensé que las criaturas también eran bastante buenas, también considerando cómo se hicieron. Hines se apoderó de un gran aposto, y creo que su película no será juzgada por los próximos años. Alguien que promueve la película debería haber inclinado a la audiencia en cuanto a lo que estarían viendo, en lugar de dejar que vayan ciegamente al teatro esperando el trabajo de CG habitual. En cuanto a los actores, creo que Hines también tomó una página del libro de Zemen, en el que muchos de los actores de Zemen eran algo inexpresivos al principio, pero se volvieron mucho más atractivos a medida que la película y la acción continuaron. Es totalmente refrescante para mí tener esta película en mi biblioteca. Lo veré durante los próximos años, las tres grandes horas de ella.