La primera revisión que vi de esto en IMDB dice que Vince Vaughn es un actor mucho mejor que Anthony Perkins estaba en este papel. Me pregunto si vio el original. Es difícil revisar psycho si no tiene la perspectiva de lo revolucionaria que fue la película en 1960. Tienes una heroína que no es muy agradable y está matada no muy lejos en la película y un villano que es espeluznante, pero te hace espeluznante. sentir por él Agregue a eso, una violencia gráfica y usted tiene una impresión azul para algunas de las películas de Slasher de los años 80 y 90. ¿A dónde sale esta película? Vamos a empezar con casting. Anne Heche está bien como una grúa viviana, pero como Norman Bates, Vince Vaughn está mal. Por un lado, se ve demasiado joven. En segundo lugar, no tiene idea de cómo tocar el rollo. Su risa nerviosa me recuerda a Ron Howard tratando de jugar a un tipo duro en días felices. ¡Todo lo que hace gritos lo hice! La película original, incluso para aquellos que saben todo al respecto, todavía te hace sentir incómodo con la influencia de la madre en Norman, y la convierte en un verdadero carácter separado. ¿Qué tal la escena de la ducha? Cuando finalmente vi la película de 1960 en una pantalla grande, me sorprendió su poder para asustarme de mí. El puntaje de Bernard Herrman se vuelve increíblemente agudo y ruidoso, y va más allá de asustar a usted que las interpretaciones de Sintetizadores de Danny Elfman durante la escena. Esta escena de ducha simplemente sirve para mostrarnos el cuerpo desnudo de Anne Heche y un poco de sangre de color agradable. Lo que nos lleva a la elección de filmar en color. No funcionó. Hay algo acerca de suspender las películas clásicas que casi nunca parecen funcionar. Algunos pueden ver esto como un experimento noble, pero honestamente, si Gus Van Sant no tuvo nada que agregar a esta película, debería haberlo dejado solo