Esta es una acción occidental.James Steart lleva a un lanzamiento de estrellas en el noroeste pintoresco, que se filma en gran esplendor.El paisaje y los disfraces son geniales.Hay acción y aventura.Stewart interpreta a un cattleman rico que dirige a un gobierno torcido en el viejo Nothwest. El principal inconveniente es el cínico estereotipado que Hollywood siempre se ha convertido en un héroe.Incluso cuando se hizo esta película, el cínico era el héroe estereotípico, y los fortuitos de Stewart realmente tienen pocas gracias de salvación.Es amable con sus dos compañeros, y eso le da una dimensión adicional de credibilidad y simpatía. Sin embargo, es tan cerdito para todos los demás, es difícil realmente cuidarlo, o aceptarlo.Se parece mucho a los caracteres occidentales de Spaghetti de un dimensión (no corte ese mal). SISTILLO, los personajes menores son bastante agradables.Walter Brennan, Royal Dano, Harry Morgan, y otros hacen que valga la pena observar.