¿Qué obtiene cuando mezcla un trozo de clichés con un ritmo sin dirección y un grupo de personajes con los que no le importa y un intento fallido de crear un estilo visual atractivo y un trozo de clichés aún más grande y un sentido del humor aún más grande ¿Y un presupuesto realmente grande? ¡Por qué, obtienes una de las películas más intolerablemente ininterrumpidas que se han hecho! Estoy referido, por supuesto, a Domino. Aquí hay algunas cosas que las personas pueden decir durante la visualización de esta película: "Ooh, Wow, se dice la historia de la secuencia, que no se ha hecho mil millones de veces antes. Y mucho más hábilmente que en esta película. "" ¡Guau, mira todas las luces intermitentes y la textura de la película granulada y las transiciones elaboradas! ¡El director se está esforzando por hacer que las cosas se vean por las cosas y establezcan un estilo visual! Es muy malo ¡Que ninguno de estos efectos agregue nada a la película o tiene sentido con las escenas en las que están en, y también es demasiado malo que la mayoría de ellos se encuentre tan irritante! "" He escuchado ese intercambio de diálogos en unos veinte mil películas. ¡Antes! "" ¡He visto esta escena en unos treinta mil películas antes! "" ¡Éste también! "" Uh, ¿no reveló este 'Twist' 'hace aproximadamente media hora? ¿Se suponía que eso era sorprendente? "" Si se supone que esta película está mostrando una "chica dura", yendo al patear culo ... ¿Cuándo no hace mucho? "" Yo No puedo creer lo poco original que es este diálogo. "" ¿Cuánto tiempo es esta cosa? Siento que ya lo he estado observando durante más de cuatro horas "." No tengo idea de lo que acaba de suceder, sino también, no me siento particularmente motivado para tratar de resolverlo "." ¿Ya lo termina? " "Quiero que me devuelvan mi dinero". "Las canciones en esta banda sonora se sienten mal utilizadas aquí". "Es irónico que todas las maldiciones que usen realmente restan del impacto de cada uno". "Ugh". Y, finalmente: " Es posible que tenga que terminar mi amistad con la persona que me recomendó esta película ". En suma, esta película es un fracaso en casi todos los aspectos. Evite verlo a toda costa. Si su casa está en llamas y esta película está jugando en el Solo la habitación que no es inflamable, deberías considerar seriamente ser quemado vivo en su lugar. (Si sueno amargo, es porque acabo de pasar más de dos horas viendo esta película y, uh, no lo disfruté mucho.)