El canal de descubrimiento / planeta animal debe avergonzarse de ellos mismos.Esta fantasía se modela después de la serie "Caminar con dinosuars".Aunque esto es 100% fantasía, se presenta de la misma manera objetiva y arqueológica.Incluso mezclar los dragones de la fantasía con T-Rexs y la extinción de los Dinos.Se agregó a ser mostrado en un canal educativo en lugar de decir ciencia ficción, da un aire de autenticidad fáctica a este show. En su propio show es de aproximadamente 7,5 / 10, ya que el entretenimiento va.Pero la forma en que se presenta, tengo que darle un 1/10.No me malinterpretes, no tengo ningún problema con la fantasía, pero de la manera que ponen esto, está tan mal.Realmente puedo ver niños pequeños y adultos lentos creyendo que encontraron un dragón y que esto es real. También creo que esto debilita la serie "Caminar con dinosuars" porque ahora tienes que ver eso con una mente de cuánto es la fantasía.en esa mini serie.