Como muchas películas que involucran a los niños pequeños, esto comienza "real lindo" y agradable ... y luego, después de aproximadamente media hora, se convierte en lo contrario. Ese ciertamente es el caso aquí en esta historia de viajes de tiempo (que yoPor lo general, el amor) ¿Dónde se encuentra un adulto a un niño que él realmente él a la edad de ocho años!Gran premisa y un gran actor principal en Bruce Willis, pero ... el niño "oxidado" es un espíritu inteligente y Williny Brat y Willis Rusty crecido ahora como "Russell" se abrasiva con su grito constante.¿Eso es entretenimiento?No, gracias. Soung Breslin se ha convertido en un actor muy bueno para niños, participando en una serie de películas, incluyendo "el gato en el sombrero", frente a un actor de niño más famoso: Dakota Fanning.En general, una película decepcionante, especialmente con toda la buena prensa, esta película consiguió cuando se lanzó.