El paciente inglés es una de esas películas que mayormente merecen todo el alabado más alto. Yo digo, la mayoría, porque esta película, aunque muy seria, intensa, profunda y realmente reflexiva, todavía sufre algunos inconvenientes. Lo primero y más importante, ¿por qué, oh, por qué son las películas modernas tanto? Este dura más de dos horas y de vez en cuando se vuelve muy difícil de concentrarse y seguir la parcela extremadamente seria. Yo digo, si la película fuera una hora más corta, eso lo serviría solo bien. Sin embargo, tenemos lo que tenemos. El ganador de varios Oscar, el paciente inglés sigue siendo muy bueno. Es un tratado profundo y perspicaz de alma humana, amor y traición, guerra y cobardía, violencia y valentía. Ralph Fienenes es un excelente actor roto. Su héroe, neurótico y silencioso, es una persona enigmática, lista para todo solo para salvar la vida de su amante. Él es genial, aunque la mitad del tiempo es un paralizado deformado. Él es el enlace más fuerte aquí. Juliette Binoche es como de costumbre muy convincente y dulce. Ella agrega mucho con su excelente juego y la trama de la historia de amor con ese oficial Sikh. Willem Defoe, Colin Firth, Christine Scott Thomas están aquí, todos enormes y todos muy fuertes. Y luego está el desierto de Egipto, entonces hay un cielo profundo, sin nubes, arboledas verdes de Italia. La naturaleza está aquí, incluso cuando las personas mueren, bombas rugieron, explotan las minas terrestres. La guerra también está aquí. Es obvio, terrible y sangriento. Luego, hay cadáveres, cuerpos de sanidad horrible, luego cuerpos desnudos, adulterio y todo. No sé qué decir. Tanto de un espléndido trabajo de actores, gran parte del realismo, gran parte de la brutalidad que trae la guerra. Esta no es una película para la relajación. Te hace pensar.