Vine a esta película con altas expectativas. Estaba al tanto de la obra de GreenAway y "la tempestad" y estaba interesada en una adaptación. Quería apagar primero después de diez minutos, pero sentí que sería injusto. Hubo una representación de una tormenta, pero ¿dónde estás en tu mente? ¿Concebes un niño pequeño orinando sobre un bote de juguete? ¿Es simbólico de qué? Continué otros diez minutos, mi dedo se contrajo sobre el botón 'OFF', en algún lugar algo capturaría mi interés. Esto no es Shakespeare, no es cine. Hay un momento y lugar para ello, pero no perderé mi tiempo y no hay lugar para ello en mis estudios de Shakespeare. Después de veinticinco minutos me rendí y ese fue el final. Luego leí todos los comentarios en este sitio web y la pretensión de la película solo es coincidida por sus acusados. 'Es una pintura ... luego ponlo en una galería', 'Es un ballet ... Manténgalo en el escenario entonces'. Shakespeare se puede hacer de manera inteligente, y las obras se realizaron a las audiencias masivas, fueron accesibles, y esta versión ayuda a poner una cuña entre Shakespeare y la población general en general, y no creo que la bardo esté feliz con eso.