Realmente quería gustarme esta película, pero tanto de él es robado / prestado de otro trabajo, algunos de los préstamos son dolorosamente descargados. La revisión de New York Times señaló que su rana cantante está recordando terriblemente a la de la famosa caricatura de Warner Brothers ('Hola, mi bebé, hola mi querido', hola mi ragtime gal ... '). Pero desafío a cualquiera que vea a los robots animados de Fox / Blue Sky animados (2005) y no encontrar similitudes ridículas en: Storyline: un joven inventor que crece, y una única corporación innovadora distribuye todos los grandes inventos. Ciudades de ciudades: captura de cámaras extremadamente similares. Captura extremadamente Ambientes de la ciudad futurista similares .... Robots ... - El robot del sirviente en el hogar Robinson tiene un diseño muy similar para los robots, y ambas películas usan una especie de aspecto retro-futurista. Todo lo que parece estar en afilado contradicción con la cita desagradable de Disney al final, lo que implica que la compañía ha sido un innovador estable que nunca mira hacia atrás (lo que también contradice su catálogo de películas en los años 90 que eran prácticamente clones entre sí, con algunos ajustes menores para Storyline y etnicidad). Los cineasos parecen incapaces de dejar que la historia hable por sí misma, y, en cambio, envíe constantemente objetos y ruidos que vuelan en nuestra dirección, como si no tengamos la capacidad de atención para cualquier cosa. Hing menos. El villano está realmente bien diseñado y brillantemente animado, y es un placer observar. Gran parte del resto de la película parece arrojado juntos. Algunos de los paisajes se parecen a CGI de mediados de los 90. La película se abre realmente con un clásico Mickey Mouse Short. Al final de esta caricatura, nos recuerdamos que Disney nunca tuvo mucho interés en la innovación o la buena narración de la narración, parecen pensar que simplemente conseguir algo en la pantalla grande es una prueba suficiente de su virtud.