Nunca ha habido nada como eso, eso es seguro. Esta episódica, aparentemente redundante, la trilogía solo tiene sentido tomarse en su conjunto, y, como tal, no es una película sobre la sensación de Groovin 'Gary, Utah Cross-Fitters. Es una película muy consciente de cómo reacciona el cineasta a Groovin 'Gary. Para Harris, todo el proyecto es claramente una contorsión extendida y espectacular de culpa y arrepentimiento. Está tratando de expiar a sus pecados, sí, Gary intentó suicidarse después de que se emitió el DOC inicial, a través de la corrección, los comentarios y la convención, reclamando tales parados narrativos de Hollywood como el mejor amigo y el final feliz (dos diferentes, con Un ajuste informático en la versión de Glover) y convirtiéndolos a sus propios usos muy personales. Entonces, mientras hace temáticamente, sigue siendo una película sobre género y diferencia, la estructura garantiza que también sea una película sobre películas, pero en un nivel de complejidad casi sin precedentes. Solo está sucediendo tanto; Al contar y volver a decir esta historia, Harris está en el lugar correcto en el momento adecuado tres veces seguidas, y no pierde la oportunidad de hacer algo de eso. Enmensamente en movimiento, y tan profundo como lo consigue el campamento.