Desde su desagradable divorcio de la compañía de Disney (con Disney Mantener la marca Miramax), la compañía de Weinstein parece especializarse en películas por encima del promedio, que luego son poco promovidas y vistas por pocos. El rebaño es un excelente ejemplo. Una historia sobre los funcionarios públicos que tienen el trabajo desagradable de realizar un seguimiento de los delincuentes de sexo registrados, esta imagen le dirá más sobre los delincuentes sexuales que una temporada completa de la ley y la orden - svu.richard gere le da su Mejor rendimiento como el agente de voz suave desgastada por la tarea. Claire danes por una vez tiene la oportunidad de entrar en un papel sólido (en lugar de la basura que normalmente se atasca) y ella aprovecha al máximo el novicio. La cinematografía, la estimulación, la edición, todo es de primera clase, y no vi ningún rastro de la cámara, el trastorno de la atención, el salto de la cámara de la cámara o los recortes de cámara en exceso de las que se quejaron de los demás. El sujeto se maneja con restricción, pero sigue siendo un tema difícil y podría enfermarlo. Hace algunos años, casi no había ningún problema con los tipos de delitos sexuales en este documento que se muestra en abundancia, lo que sorprenderá incluso a los ceñidos. Luego vinieron las decisiones de la Corte Suprema que empataron simultáneamente las manos de la policía a medida que se abrían los "derechos" de los pervertidos sexuales y América se convirtió en el paraíso de un comprador para la perversidad sexual, tanto dispuestos como quises. Cada paso de este tipo se encontró con elogios de los liberales, que celebraron las malas acciones del Tribunal de Warren con cubiertas brillantes a tiempo y Newsweek. Los liberales cotidianos también elogiaron la acción de la corte y se burlaron de los que no están de acuerdo. En 2007, cuántos estadounidenses saben que el tipo de pornografía que representa la violencia y la tortura salvaje de las mujeres jóvenes, se pueden suscribir, y la entrega es subsidiada por la tasa de periódicos de descuento por la oficina de correos de los EE. UU. Solo una parte del problema: un problema que puede arrancar a la familia de cualquiera a las trituraciones. Richard Gere es un liberal, pero él le da lo mejor en su desempeño aquí. Tal vez en su edad maduradora ha ganado una medida de sabiduría.