Rock Star John Norman Howard (Kris Kristofferson) convierte el cantante de salón Esther Hoffman (Barbra Streisand) en una estrella de canto de una noche. La estrella de Esther se eleva mientras John's va en declive, gracias a las drogas y el alcohol. Después de aproximadamente dos horas, John realiza la cosa autodestructiva-converble converteja-160 mph-up-on-a-desert-carretera. Lo mejor de esta película es la música, especialmente la canción, "Evergreen". Barbra Streisand canta bien, pero no puedes tomarla en serio como una estrella de arriba y venir, cuando ya está * una estrella. La primera vez que aparece, cantando en un bar de respaldo, se ve como una estrella de canto establecida que está lanzando por la noche, no como un desconocido que está tratando de lanzar su carrera de canto. Ella es demasiado confiada, demasiado profesional. Su apartamento se ve como una página de "Apartamento Vivienda", no es un apartamento de agujero en la pared donde un verdadero cantante con dificultades en vivo. Kris Kristofferson maneja el rol de estrellas de rock auto-centrado, fuera de control. .BUE, como un cantante que está tratando de ser un actor, pero no tiene talento activo. La dirección es tibida, la historia es lenta y aburrida. Pero lo peor de esta película no es la actuación, o la dirección coja, o la historia lenta. ¡Es el pelo! Después de mirar a los horroros 70 de Kristofferson y los horroros 70 de Streisand durante 2+ horas, los ojos lesionan.