Para mí, esta es una historia que comienza con algunas bromas divertidas con respecto a Franks Flaatasies cuando viaja con una escalera y cuando está sentado en reuniones de negocios ... El problema es que cuando haya estado viendo esta película durante una hora, veráLas mismas fantasías / situaciones divertidas una y otra vez una y otra vez.Es predecible.Se hace más como una historia de televisión donde puedes irte y regresar sin perder nada. Me gusta Felix Herngren como Frank, pero eso no es suficiente, incluso cuando es una comedia, tiene que tener más variaciones y algún tipo de mensaje a suaudiencia....