en muy raras ocasiones sucede que me siento a escribir un comentario sobre una película .... pero esta película !!!!!! oh mi dios santo !!!!!!!! nunca estaba allí una película Hindi mejor que esto ...... y nunca llegó mejor que esto una película ...... es el rey de todas las comedias ..... Aamir Khan es posiblemente el mejor actor cómico en la industria cinematográfica de la India ... aunque su gracioso que decir que debido a que es de primera clase, no un comediante ... pero lo que ha hecho en esta película es quizás el rendimiento hilarante mayor número para un actor indio en una salida y hacia fuera de la comedia ... Salman Khan nunca ha sido una buen actor en mis ojos .... pero esta película consiguió el mejor de él .... él era inocente cómico ... si alguna vez hubo un término como ella .... justo lo que recetó el doctor en cuanto a su El papel en la película estaba preocupado ... Rajkumar Santoshi No sé por qué, nunca volvió a probar su mano en la comedia ... Dirigió a grandes aventuras como la leyenda de Bhagat Singh y Khakee, pero no podía recrear la magia de Andaz Apna. APNA .... No me importa por qué bombardeó esta película en La taquilla ... aunque me siento triste que una película como "Hum Aapke Hain Kaun" fue la razón de su fracaso ... a partir de ahora, espero que los rumores se vuelvan a ser verdad ..... Be "Andaz APA APA-2" Dicen ....... Nosotros, como la audiencia, solo puede decir amén !!!!!