Hoy, siendo el Día del Presidente, mi esposa y yo teníamos un DVD "Cuaderno", se verificó en nuestra biblioteca local. Es una película lanzada en 2004 que cayó debajo de nuestro radar, ya que somos grandes asistentes al cine. Soy un autor publicado con la esperanza de la pantalla tocando mi primer libro. Noté las referencias a "The Portátil" en las revisiones de otras películas, por lo que lo mencioné sobre nosotros, y esta mañana proporcionó la oportunidad perfecta. Ambos realmente nos gustaban. Hizo llorar a mi esposa; Podríamos relacionarnos con muchas cosas con la nuestra propia y continua asunto de amor e incluso luché contra la asfixia. Esta tarde, después de muchas tareas, trabajo de jardinería y comiendo, decidimos tomar una matinée. Cuando llegamos al teatro, habiendo visto la mayor parte del lote actual de películas que juegan, elegimos ver "Victoria Day", que por alguna razón no estuvo en el teatro, aunque tanto IMDb como mis películas telefónicas lo mostraran. Entonces, en su lugar, miramos el cartel para "Querido John" y que fue escrito por el mismo escritor que "el cuaderno", lo que lo convierte en la elección obvia, ya que disfrutamos tanto de "TN". ¡Qué decepción! Primero, los personajes no tenían la misma creimiento o sentido de empatía que 'TN'; Y seguimos comentando a lo largo de todas las similitudes, dos docenas de más o menos, lo que hace que nos damos cuenta de que esta película no fue más que, como comentó otro crítico: "¡Un cuaderno de un hombre pobre!" Tenía una sensación de "vaca de efectivo" real, lo que significa que las chispas simplemente lanzaban una historia juntas, basadas en la plantilla exacta de 'TN' simplemente para hacer un dólar rápido. No solo eso, después de que el Trollop de "ojos de insectos" improbable "Querido John-John" para el paciente con cáncer de WIMP, ridiculizamos la película con cada uno, pasando la línea estúpida jabonosa hasta el final. Solo había unas 6 de nosotros en el teatro durante estas 4:45 pm Lunes Matinée y mi esposa incluso me dijo que lo mantuviera abajo, así que no lo arruinaría para los demás ... Era tan malo. Era tan mal.uyendo esto en los talones De 'TN' aseguró que las similitudes de estafa fueran vívidamente reconocibles y chispas, intento barato en la plantilla que escribía dolorosamente obvio. Ojalá pudiéramos haber visto "Victoria Day", en su lugar ... no importa lo mal que pudiera haber estado después de ver esta mala entrada al cine. Y Oh ..., durante los últimos 30 minutos, seguí diciendo "... no le das a esa vaca las monedas ... ¿No le dé a esa vaca las monedas?"