En la sangre fría fue una de varias películas de los años 60 que crearon una nueva visión de la violencia en la industria cinematográfica de Hollywood. Capote acuñó la frase "novela de no ficción" para describir el libro sobre el que se basa esta película, y el espíritu de esa forma se llevó a cabo en el guión de la película, que co-escribió. A pesar del hecho de que estuvimos bien en la era de la película de color, Richard Brooks eligió presentar esta película en blanco y negro para subrayar tanto la canción del paisaje como la bruta de la historia. Este es el primer problema con el rehecho del televisor, COLOR cambia el tono de la historia. Además, el confinamiento de disparar una película para TV hace que reduce las opciones de cómo los disparos están enmarcados y enfocados. Como resultado, perdemos el dramático choque que hace que la segunda parte de la película original (entrevistas policiales, juicio, encarcelamiento y ejecución) sea tan claustrofóbico. En la pantalla pequeña, es solo otra versión de la ley y ordena los spin-offs. La búsqueda de scripts de Hollywood, continuamente, lo devuelve a películas que tenían éxito en otra edad. Por lo general, eso es un error, y esto no es una excepción. Todos los actores son competentes. El guión está bien. La dirección no se interpone en el camino. Es solo que la película no funciona, así como el instrumento de precisión original. No engancha al espectador a la ambivalencia hacia Smith y Hickock que provoca la película original. Al final de la versión de televisión, nos quedan con la sensación: "Ho Hum, a quien le importa?" Vea el original primero, en la pantalla tan grande como puede, luego ver la versión de TV simplemente para entender por qué la primera fue la primera. Una película tan importante en 1967. No debería doler también seguir en línea y leer un poco sobre Capote y el libro original. Le ayudará a comprender el esfuerzo extraordinario que puso en el material, y también parte de la controversia que rodea tanto el libro como la película. En realidad solo le dio esto un 4 porque salvo las clasificaciones de la parte inferior de las bombas verdaderas: el tipo que te enfurece de haber sido absorbido para gastar un gasto