Es cierto que, sintonizé esto con la esperanza de ver algunos disparos de carne de correas de James Brolin. Desafortunadamente, solo había uno, desde el principio, y el resto de la película era muy dócil, y finalmente tenía poco sentido. La historia, lo que hay, centros en Nick y Julie Attins, una pareja cuyo matrimonio de muchos años es empezando a crecer obsoleto. Nick, un exitoso hombre de negocios se centra en el trabajo hasta el punto de descuidar a Julie, quien trata de llenar el vacío al volver a la escuela. El anhelo de Julie por la pasión de que ella y Nick habían llegado temprano en su matrimonio, comienza a tomar forma en forma de poderosas fantasías sexuales que bloquean la realidad durante minutos a los pocos minutos, lo que hace que ella haga cosas como ardiendo el desayuno y extravió los papeles de su marido. Al principio, ella fantasea por su esposo, pero a medida que avanza la película, comienza a fantasearse con otros hombres, y sobre los encuentros con extraños al azar a los que se reúne. Esto culmina en ella actuando sus fantasías con consecuencias desastrosas para su matrimonio. ¿Puede ella y su marido reconstruir su relación? ¿Vale la pena ahorrar? Esto podría haber sido una premisa interesante, pero la ejecución es tan insípida que te preguntas por qué incluso se molestaban. Los personajes no están desarrollados. Los motivos no se explican. La información de fondo no se da. No se hace exploración de cómo Julie llegó al punto en que no podía controlarse, y no se ofrece ninguna explicación sobre cómo lo hará en el futuro. El producto final es un desastre confuso que es tan confuso como las fantasías de Julie, que son sorprendentemente subdesarrolladas. La actuación es una bolsa mixta. Donna Mills como Julie hace bien con el material que le da, aunque su autocompasión continua se vuelve estridente después de un tiempo. James Brolin actúa como si estuviera leyendo sus líneas de las tarjetas Cue, e incluso su ira por la infidelidad de su esposa es difícil de comprar, muestra tan poca pasión durante todo el tema. Los roles de apoyo son en su mayoría olvidables. TRATAMIENTO DE LO QUE PODRÍA HAY UNA HISTORIA INTERESANTE. Más es la pena, ya que ni siquiera ofrece los dulces de los ojos, prometió.