Cuando el "Pierre" o las ambigüedades "de Melville golpeó las librerías en 1852, su primera publicación desde" Moby Dick "al año anterior, la respuesta pública fue similar a la encontrada entre las críticas del IMDb de" Pola X ". Los periódicos incluso publicaron titulares como: "¡Melville Insane!" Lo que, por supuesto, él no lo era. Pero, cuando uno compara los estilos de escritura que se encuentran en "Moby Dick" y "Pierre", se encuentra en este último una salida brusca del estilo simple y con frecuencia declamatorio que se encuentra en el primero. Claramente, estaba imitando el estilo excesivamente florido de los romances victorianos ahora olvidados que estaban evitando fácilmente su inmortal "Moby Dick". Sin embargo, no estaba contento, para resolver el tipo de producto que buscaban sus editores, y que seguramente habría vendido. Su versión de un romance victoriano fue un retorcido, cínico, tal vez, pero brillante en su síntesis. El título alternativo: "Las ambigüedades" son bastante apropiadas. Cuando Pierre busca, y cree que encuentra, verdad, nos volvemos cada vez más inciertos, qué y a quién creer. Mientras busca la felicidad, se vuelve cada vez más miserable ". Pola X" es una adaptación fascinante de esta novela, ubicada en Francia moderna o casi moderna. Sin embargo, de alguna manera, deja poco a la imaginación, y nos muestra gráficamente las relaciones incestuosas que Melville solo podía insinuar, las ambigüedades que hacen que la novela y su mensaje sean perfectamente en tacto. Las preguntas que plantea son las que han pensado que pocas películas se han preguntado, pero las respuestas se dejan al espectador. Recomiendo una lectura de la novela, que es mucho más corta que "Moby Dick", antes de ver esta película. Espero que más personas descubran esta película tentadora.