Boris Karloff es Matthias Mateval, una vieja nuez urbana y solitaria que vive en Morhenge Mansion con algunos sirvientes y le dice a su médico, "¡No trates de doctorme, doctor! ¡Soy asquerosamente saludable!" Él invita a sus sobrinas y sobrinos a su hogar y les advierte que pueden haber heredado una enfermedad genética que causa la locura "reducir el cerebro" (?) *** Spoilers *** Morteval / Karloff termina moribundo y asesina "juguetes". (diseñado por su hermano muerto) comienza a matar a los parientes. Un mini cañón dispara balas reales en una cara de chicos, un caballero de tamaño natural en los ataques de armaduras con un hacha y un jeque de baile apuñala a la gente con un cuchillo. Un tipo que se está estrangulando hace algunas caras hilarantes. Al final, Julissa y su novio encuentran que Karloff sigue vivo y escondido en la mazmorra donde las puertas de acero se juntan de la habitación. Él juega la música temática de órganos recurrentes (una especie de ruido de muerte usado para los asesinatos), el espíritu del hermano comienza a hablar ("¡Toda la casa irá conmigo!") Y la mansión sube en llamas. Este lío sin sentido es demasiado oscuro. , aburrido y el estúpido diálogo nunca coincide con los labios.