Fantástico El Sr. Fox es una comedia basada en el clásico libro Roald Dahl. Wes Anderson dirige, y respetiblemente toma el libro corto del mismo nombre a la pantalla grande en una película completa. Si bien respeto lo que Anderson, un hombre increíblemente talentoso, la película parecía haber perdido en su propio espíritu inteligente. Anderson parece haber abandonado la historia detrás de saber que es un hombre talentoso, y si esto es una mala película, sería su primera película mala. Al igual que cuando vayas a la escuela y tienes tu primer día malo, este es el primer mal día de Anderson en la realización de cine, así que lo voy a dejar de lado fácil. Admitiré que tenía una inteligencia y un bonito espíritu, y la animación es agradable, pero la película se vuelve progresivamente más difícil de entrar, dejando la historia detrás y que tiene tomas aleatorias de cosas al azar. Los personajes son buenos, también. Jason Schwartzman voces El Sr. Fox (George Clooney) es un hijo inteligente, ceniza, y especialmente comprometiéndose. La película no lo logra del todo en un nivel de territorio, pero ciertamente se acerca y más cerca a medida que avanza. Estoy seguro de que Wes Anderson volverá a la pista con otra película increíble cuando y dónde decide hacer otra película, pero por ahora, lo siento, Wes Anderson, esta película tuya fue una gran decepción.