¿Quién es la página de Bettie? Ciertamente no me enteré al ver esta película. De lo que he reunido de otras fuentes, la Sra. Página estaba muy en demanda en el período posterior a la Segunda Guerra Mundial como la reina de las imágenes "traviesas" y que es exactamente lo que representa esta película. Sin embargo, nunca llegué a conocer a Bettie, a la mujer. Su infancia en Tennessee fue una combinación de una educación cristiana evangélica y una vida domiciliaria sórdida que solo está insinuada. La película se roca sobre su vida personal y se reduce hacia el propósito de la película, las imágenes "traviesas". Los personajes se presentan y se abandonan dentro de unos pocos marcos, pero hay un marco después del marco de Bettie en sus sostenes puntiagudos, Bettie en su faja y medias, Bettie en Bondage ... etc. Las diapositivas de la película de blanco y negro a color cada vez que la Sra. Página visita Miami Beach. Luego, de vuelta a sus tonos de la vida gris en Nueva York, vamos. Gretchen Mol abraza a Bettie como una de las damas jóvenes más dimuladas que puedas conocer. Cuando Bettie confía a un amigo que ella perdió de ser su escuela secundaria, Valedictorian, al obtener un A, en lugar de un uno, solo puede asumir que solo había dos estudiantes en su clase superior. La parte más interesante de esta película es lo que las pintorescas fotos "traviesas" de la Sra. Página parecen en 2007. Es realmente triste que ver a una mujer atacada como un cerdo en un asador ni siquiera recibiría un golpe en mi espacio o tu tubo. . No estoy seguro de si esta película fue escrita mal o si algún editor enloquecido corta la cosa para fragmentarse. Solo lo recomendaría como una fuente para las personas que estudian la historia de la ropa interior impar.