Cuando pongo esta película en mi reproductor de DVD, y me senté con un coque y algunas fichas, tenía algunas expectativas. Esperaba que esta película contendría algunos de los puntos fuertes de la primera película: Animación impresionante, buena historia fluida, excelente emisión de voz, cómica divertida y una banda sonora de patada. Pero, a mi decepción, ninguna de esta manera se encuentra en Atlantis: el regreso de Milo. Si hubiera leído algunos comentarios primero, podría no haber estado tan decepcionado. El siguiente párrafo se dirigirá a aquellos que hayan visto la primera película, y que lo disfrutaron principalmente por los puntos mencionados. Cuando aparezca la primera escena, su impacta si acaba de elegir Atlantis: el regreso de Milo desde el caso de la pantalla en Su videoshop local (o lo que sea), y teníamos las expectativas que tenía. La música se siente como una mala imitación de la primera película, y el lanzamiento de voz ha sido reemplazado por un no tan apropiado. (Con la excepción de algunos personajes, como la voz del dulce). Los dibujos reales no son tan malos, pero la animación en particular es una vista triste. La historia también es bastante débil, ya que es más como tres episodios de Schooby-Doo que la historia aventurera única que obtuvimos la última vez. Pero no te malinterpretes, no son muy buenos episodios de Schooby-Doo. No me reí de una sola vez, aunque podría haberme rendido una o dos veces. Para la audiencia que no ha visto la primera película, o no le importa especialmente una secuela similar, aquí es una revisión rápida de esta película como una posición -Al producto único: Si te gustó Schooby-Doo, te pueden gustar esta película. Si no lo hiciste, todavía puedes disfrutar de esta película si no tienes nada más que hacer. Y sospecho que podría ser una buena película para niños, pero no lo sabría. Puede haber sido mejor si el regreso de Milo había sido una serie de tres episodios en un canal de dibujos animados, o en el desayuno.