Tuve muchas esperanzas para que el telitoon retro se vea esto, pero en lugar de tener espectáculos como estos, los que no obtienen el tratamiento que merecen, se alejan cosas que puedo haber visto docenas de veces antes. Los centuriones fueron los puntos culminantes.de mis años pre-adolescentes.Sé que puede parecer un poco de cliché, pero es cierto.Después del duque de G.I.Joe, Jake Rockewell es otro de esos personajes de dibujos animados que realmente me enamoré. Es muy malo que Teleón Retro no lo vea de la misma manera que la gente de mi generación lo haga.De lo contrario, el teletoon retro sería mucho mejor de lo que es.