Ayuntamiento asume la política de una ciudad en lugar de país, estado o cualquier tipo de mesa política importante. Dado que brilla en la ciudad de Nueva York, que es una gran arena política, especialmente hoy en día, pero aún así va a una escala más pequeña y pone el microscopio en algunos jugadores clave en un escándalo de la ciudad se topó con la mano derecha del alcalde. El director Harold Becker es un director muy familiarizado con los elementos del thriller que ha hecho la alteración de mercurio, la malicia y la perturbación doméstica, y creo que, en muchos sentidos, incorpora muchos de los géneros de thriller fórmula que casi a una falla. Me refiero a la ciudad de la ciudad, está destinada a ser un drama político, no un thriller, sino cuando todo se dice y se hace y una vez que llegas a la carne y las papas de la película, se siente y se parece a un thriller, pero uno decente de eso con muy Parte importante de la receta que de inmediato hace que se destaque ... qué más ... o más bien, que más ... Al Pacino. La película comienza le dando una muy buena mirada a la vida en la oficina del alcalde y el funcionamiento interno de la ciudad. A medida que la película continúa, amplía su espectro político para incluir a un jefe democrático, y sus conexiones y luego nos presentamos a algunos de los acontecimientos dentro de la ciudad. A medida que comienza los eventos, comienza un misterio y el aspecto político se deja en el fondo, pero todavía tiene una configuración brillante. Absolutamente odio hablar de Al Pacino. Quiero decir, incluso si una vez que no diera un buen desempeño, ¿cómo podría decirlo? El hombre está actuando. Solo hay algo brillante acerca de todo su comportamiento. En el Ayuntamiento Pacino juega al alcalde de la ciudad de Nueva York. Él tiene un sentido del deber y el honor e inmediatamente parece ser un político muy destacado. También ofrece uno de los discursos atractivos más poderosos y abiertos que he visto en el funeral 'James Bone'. Volví a observar ese discurso cuatro veces y la primera vez que vi a Pacino, dale, mi boca se abrió y casi quisiera levantarme y aplaudir. Es brillantemente escrito y brillantemente entregado por Pacino. John Cusack, que realmente disfruto como actor, se convierte en una actuación mediocre y exagerada, ya que el alcalde adjunto Kevin Calhoun. Es un tipo de enfoque de la película y él y Pacino tienen una buena química juntos cuando están en pantalla, pero solo hay algo en esta actuación ... parece que está probando demasiado. Su acento es simplemente extraño, y aunque se supone que debe ser aturdido e intimidar que no se despierte. Tal vez él estaba teniendo una película fuera. Bridget Fonda, en su camino hacia fuera de su destello de punto de altura hace un buen trabajo como abogado para las viudas de la policía de Marybeth Cogan. Su actuación es muy similar a la de Cusack, ya que simplemente no parece encontrar su surco con este personaje. Danny Aiello es excelente, aunque su personaje está un poco explorado como jefe democrático con lazos con la Mafia Frank Anselmo. Martin Landau hace un camafeo decente como juez bajo el escrutinio Walter Stern. El problema con el Ayuntamiento es evidente en mi revisión de los personajes y los actores. Todos están ... bien. Hay una gran historia de espalda que intentan sacar fuera, sin mostrarlo y, lamentablemente, te deja un poco confundido acerca de toda la conspiración. Y, por supuesto, usted tiene al Pacino en un rol de apoyo bastante pequeño, pero es absolutamente brillante en ello y supera y eclipsa a todos los demás actores en la película. Casi se siente como tal vez están intimidados por él estar en la pantalla con ellos. Por lo tanto, el ayuntamiento podría haber sido este enorme drama epic épico / thriller, pero se sentía cortado y tonificado a una carrera promedio del molino, pero todavía tiene que verse por Pacino y un giro diferente en el funcionamiento interno de la política. Si simplemente no verás esta película que encontrar el discurso de Pacino en James Bone Funeral porque la palabra electrizante no parece darle justicia, pero puedes ver lo que hace que Al Pacino sea tan increíble porque en una película mediocre saca esta pared de la pared. Un discurso y te hace sentirlo. Si eres un fanático de John Cusack, que soy ... Definitivamente lo ha hecho mejor, pero él es el personaje principal y, en general, consigue su justicia. Una película decente, pero desafortunadamente la pérdida potencial. 7.5 / 10