Primero en absoluto: Si te gusta ver películas, le recomiendo que no lo veas. ¿Por qué? Luego, no apreciarás tan fácilmente ninguna otra película ... En realidad, no quiero dar lugar a ninguna expectativa excesiva, pero casi es asustante lo perfecto, intenso y hermoso que es este trabajo de Einar Gudmundsson. Cuando se encuentra en la mayoría de las películas, hay al menos un aspecto que salpica todo, como buenos actores, pero diálogos horribles o un agradable escenario, pero una cinematografía de bajo presupuesto, en "Ángeles del universo", no hay nada de esta ambivalencia. Realmente todo es simplemente genial, Incluso (y no menos importante) la banda sonora con la magnífica Sigur Ró.En esta historia sobre Pall, un estudiante que va esquizofrénico después de ser derribado por su novia, especialmente los diálogos (y monólogos) merecen cierta atención: junto con (y a veces en afilado Contraste con) la trama que van desde depresivos y fatalistas a todo lo contrario de lo cómico y totalmente absurdo. Lo que es más, a menudo son (con citas de Hegel y Shakespeare) de una belleza tan poética que la película casi se desvía en una esfera surrealista. y solo se guarda en el mundo real por sus actores increíblemente auténticos. Uno de los otros comentarios ya se refirió a otro punto: esta película no es un entretenimiento trivial para relajarse en la noche. Entre ITE de varios relieves cómicos entre ello es en gran medida perturbador, parcialmente cínico y amargo, y sobre todo triste. Es una poesía moderna sobre una vida de locura con todo su vacío, rabia y soledad. Finalmente: cuando has visto la película, verlo de nuevo. Hay algunas grandes metáforas visuales y alusiones en ella que se realiza solo cuando miras dos veces y los conectas con la "moraleja de la historia". Y, por supuesto: lee el libro, contiene muchas más historias divertidas entre Y también te hace entender algunas cosas en la película un poco mejor.