Esta película es increíble por tres razones principales. Es estéticamente hermoso. Me encantó eso. Hay un tema en negrita en toda la película con trajes extraordinarios y conjuntos pintorescos. Una fotografía que se ve muy costosa (y probablemente no fue) completa el look. Siempre disfruto de esas historias sobre grupos de inadaptados / Loners que se unen y se convierten en una familia. A veces se caen en los clichés, pero este no lo hace. Este grupo de actores realmente retrata personajes muy simpáticos, pero extremadamente agradables. Alan Larkin es la mejor (entre él, la camioneta y el tema de la película de la carretera, no pude evitar recordar mi película favorita del año pasado, Little Miss Sunshine ...). Descubrí a Fabrizio BentiVoglio, un actor muy interesante, y acaba de molestar a un pequeño poco por Til Schweiger Actuación a veces. La escena de apertura, todas las escenas donde arruinan sus trucos son muy divertidos. Hay una mezcla de humor y emoción en toda la película. Me gusta mucho el final. Y, por supuesto, se trata del tema del mago. Un buen mago está haciendo que la audiencia se vea donde quiere que ellos, para crear una ilusión. Lo que sucede es exactamente lo que hace un director de cine y es por eso que lo llaman Magic Magic.