Esta suave película de núcleo blando / de ciencia ficción es lo que tendrías si tuvieras una película temprana de Fred Olen Ray y sacó la diversión. O, a la inversa, es como una película de Uwe Boll ', pero sin tanta ineptitud. Un joven convicto de la pandilla de la cadena núbilita (C.C. Costigan) se compromete a posar como un mariscal espacial para detener los planes de Wacky Kim Dawson de ... Tener a todos tener relaciones sexuales con todos los demás aparentemente (ese demonio vil). Cualquiera que entró en esta película en busca de serias ciencia ficción, bueno, obtuviste lo que merecías por no hacer ninguna tarea en la película. En primer lugar, ¿cuándo dijo Kim Dawson alguna vez, aparte de otra cosa que no sea la basura de nivel Skinamax Skinamax? Por eso, eche un vistazo al curriculum vitae por Costigan y el director antes de tomar un aptitud hissy que dice que esperó algo más. No me malinterprete, para una película de espacio / acción / núcleo blando / de titulación, esta película aún no es buena, pero si esperaba algo a lo largo de las líneas de "contacto", no lo lástima. MY GRADO: D - Donde lo vi: Starz-On-Demand (disponible hasta el 8 de diciembre de 2005)