Hay una gran cantidad de mierda que sale de Hollywood últimamente. Un amigo, me envía películas de vez en cuando, como sorpresa, es increíble. Lo encendió y no podía dejar de mirar, es un drama, pero con un toque impar. . Imagínese si Romeo, como en ShakePeare, tuvo un súper poder. Es triste y poético al mismo tiempo. Hollywood debe tomar nota del nuevo cine ruso, están diciendo historias que no se trata de grandes explosiones y CGI. Se necesita una premisa básica simple y cuenta una historia, sin un espectáculo. Esto es mucho como una película asiática con un giro ruso oscuro. Por supuesto, no es perfecto, pero nunca es nada. Sabes cuál es el poder, pero nunca se explica, ni se realiza totalmente hasta el final. Se convierte en secundaria a la emoción de la historia. No quiero ver un remake, es demasiado bueno como es, el sistema de Hollywood, como de costumbre, lo arruinaría. Actuar es de primera categoría. La dirección y el trabajo de la cámara están muy por encima de la mayor parte de la mierda que está ahí fuera. Felicitaciones a todos los involucrados, y convertiré a mucha gente a esta epopeya independiente. A +++++ si puedes encontrarlo, verlo.