Esta película fue horrible. No desarrollaron ninguno de los personajes y la historia se jugó horriblemente.Era un durmiente definitivo.Esperas que las escenas de acción en una película como este son sus puntos fuertes, pero D-Wars te sorprende incluso en ese departamento.Además, la actuación era solo un paso por encima del nivel de una película porno de bajo presupuesto.Y me refiero seriamente eso. En realidad, estaba feliz de ver los créditos finales de esta causa, ¡fue tan malo!Por favor, sea lo que haga personas, no pierdas el tiempo y el dinero en una película de mierda como D-Wars.