Este llamado remake es terrible. Fui a ver esto esta noche. En el primer día, ya que la anticipación y el bombo eran demasiado para que yo lo manejara. Pero dentro de la primera media hora, sabíamos que este es un desastre. No solo no coincide con el bombo creado, sino que también insulte el éxito de taquilla original. El guión tenía lagunas, la edición fue desordenada varias veces. Mohanlal, que es un excelente actor hizo un buen trabajo. Amitabh estaba bien. El director quería retratar lo malvado que es su personaje, pero se fue un poco por la borda, lo que resultó en ser contundente. Ajay que es especialmente suave en este tipo de roles también fue una decepción. No hagamos que ni siquiera empezar sobre el nuevo chico Prashant. Uno no estaría orgulloso de comenzar una carrera con algo como esto. Rajpal Yadav, quien fue arrojado a unos pocos risas, ni siquiera podía sonreír a nadie debido a su humor contundente y la voz estridente. Nisha Kothari demostró que ella es una de las peores actrices que tenemos hoy. En general, RGV, quien pensé fue uno de los directores más talentosos y dotados que la India ha fallado. Falló miserablemente. Tomó un gran desafío y la responsabilidad de rehacer lo que se conoce como la mejor película hindi e hizo un desastre.