Alexandra Maria Lara: una mujer muy hermosa y atractiva, pero no una buena actriz. En todas las películas la he visto, ella me parece exactamente el mismo carácter. Ya sea en la caída, Nackt, vom Suchen und Derden der Liebe y ahora es Fred! Ella siempre es (juega?) La joven y de buen corazón, que es un poco ingenuo y no sabe cómo manejarla a ella. Ella dispone de un repertorio de probablemente cinco expresiones faciales diferentes con las que trabaja abundantemente. Personalmente, tengo dificultades para creer que podía tocar un carácter misterioso y ligeramente detestable porque simplemente no está aquí. Así que ella está tipográfica como la buena niña de al lado, que ella es, pero, una vez más, no está a la altura de la puesta en contacto cuando se trata de actuar. Til Schweiger: ¡Lo mismo! La película: francamente estúpido. Como era una película estadounidense, habría sido un gran papel para Adam Sandler, quienes tampoco me gustan. No me ofendí el hecho de que esta es una película con personas discapacitadas, solo pensé que los chistes resultantes de esto no eran divertidos. Me rió dos veces o tres veces, pero cuando estaba a mitad de camino, solo estaba aburrido y molesto y quería que terminara esta película.