De hecho, una visión impresionante, y algunas polluelas calientes con espadas volando, oh y esos violines chinos hipnóticos también ... Déjame pensar: "Tigre agazapado, Dragón oculto". Me gustó un poco a la CTHD, con su sencillez de baja a la tierra y bienLos personajes desarrollados, que aún dejan suficiente espacio para que disfrute de la visión sin tener que pensar en el significado de Deeepaa. "Héroe", por otro lado, es dolorosamente pretencioso y exigente tanto visualmente como conceptualmente.La moral más grande que la vida era horrible.Quiero decir, sacrificio tu vida, sacrifica tus creencias, sacrifica tu amor para que tu poderosa nación pueda tener éxito?WTF? No, gracias. Pero, Heno, Mao y G.W.B.¡Sería orgulloso! Viva