"Sábado por la tarde" es uno de los temas cortos más conocidos de Harry Langdon, y con buena razón. Es una de sus películas más divertidas y mejores. La parcela, como es, es un gráfico antiguo: un esposo de gallina se escabulle por una noche con un amigo con su amigo y un par de otras chicas. Es una parcela de comedia sólida y bien utilizada, pero la diferencia aquí es Harry Langdon. Su lento, ineficaz, de carácter inocente, de alguna manera se ha fluido en un matrimonio con una mujer que siente que él de todas las personas debe ser gobernada con un puño de hierro, y solo se le impide engañarla porque no puede decir "No" a las exhortaciones de la elegante abolladura de Vernon y la linda pestaña de la niña. Es un problema muy adulto para que se empuje a un personaje tan indefenso e infantil. Harry no quiere hacer trampa, pero no puede hacer nada al respecto. En un maravilloso y maravilloso negocio cómico, no puede volar a la nueva novia que se besan adiós: él le empuja con un poco el beso de la mano y asfectamente se quita la mano como para que lo castiga. La película es una comedia de tres carretes, diez minutos más de lo que los dos reelers Harry Langdon se habían protagonizado por Mack Sennett, sin más trama. Tal vez incluso estuvo diseñado para ser un botellero. Esto funciona bellamente, ya que le da tanto tiempo como necesita inyectar las reacciones lentas y los vislumbres desconcertados y las medias acciones donde vive mucho de su comedia. Está en su mejor momento aquí, y el espectáculo es realmente la curiosa magia y la capacidad de Harry Langdon para salir de la comedia de casi nada. Su pequeña media sonrisa, su mirada mientras maneja el dinero que ha ocultado bajo la alfombra, intentos infantiles de entrar en la lucha al final. Creo que su comedia nos hace reconocer algo fundamentalmente inocente y confundido en nosotros mismos que nos hace sentir que todo el mundo es demasiado para nosotros, sin embargo, al mismo tiempo, al permitirnos entender lo que Harry no hace (como el hecho de que el hecho de que Harry Las mujeres que apresuran de manera alegre a su amigo para animarlo después de que piense que la fecha ha sido soplada, de hecho, las putas) las obligan a darse cuenta con un poco de tristeza que ya no somos tan inocentes. Su comedia es solo tan capaz de hacernos decir audiblemente decir "awwww", ya que nos hace reír, a menudo a la vez. Aquí Harry quiere negarse a engañar a su esposa, quiere decirle a su esposa cuyo jefe y tomar un poco de poder en su relación, quiere luchar contra los dos hombres violentos al final de la película, pero él solo puede ' T Afecta a su entorno mucho, y a veces todos nos sentimos así. La película está perfectamente dirigida por el director de Langdon frecuente Harry Edwards; Se mueve a un ritmo rápido y nunca se detiene, mientras que al mismo tiempo realiza el tiempo y se presentan al mejor efecto, la comedia reactiva de Harry Langdon. Vernon Dent, una lámina frecuente de Langdon, juega uno de los roles aquí donde se convierte en casi un compañero de comedia en su pareja muy efectiva con Harry. Los gags se separaron de una manera que también brinda el máximo efecto, y Harry obtiene su propia versión de un truco de estilo Lloyd o Keaton al final. Aquí, la comedia no está en las grandes reacciones de Harry al peligro de sentarse entre dos autos en movimiento, sino en su lentitud para tomarlo. Esta es una película hilarante, y un ejemplo perfecto de la comedia de uno de los más únicos. Un talento. Los humoristas que conozco han existido.