Solo la primera casa era una película bastante decente ... la secuela era casi la misma, en un nuevo entorno. Este trata de ser original, y tiene éxito hasta cierto punto ... Por supuesto, la fórmula es básicamente la misma, por lo que es como ver la misma película por una tercera vez con una parcela ligeramente alterada. El nuevo puntaje es bastante malo (aunque la nueva pieza de "Ajuste de configuración" fue, si nada más, interesante y diferente), especialmente en comparación con la gran puntuación de la primera, y la puntuación casi bastante buena como buena. de la segunda. (Casi) lo compensa mediante el uso de una música bastante buena no original, pero simplemente no es lo mismo. La trama es justa, y algo original de la franquicia, pero aún es básicamente la misma película que los dos primeros, con una actuación peor y un ejemplo menos impresionante del "carácter de miedo, se está volviendo a ser bueno". La actuación es en su mayoría poco impresionante. Los personajes son en su mayoría caricaturas. Los nuevos ladrones son menos entretenidos que los antiguos (y se burlan de las cosas espías, que son casi criminales, dada la cantidad limitada de buenos golpes de espía, y qué tan preciosos son geniales). El hecho de que haya más de ellos (y, por lo tanto, más trampas) es solo un intento débil de tratar de ir uno más alto que las dos primeras películas ... y no funciona. La idea detrás de los ladrones y su misión también es un poco ... adulto y serio para una película para niños (y hubo una broma sexual o dos, aunque no es la primera vez en la serie). También es innecesariamente complejo, al igual que la trama en general. Podría seguirlo, pero dudo que un niño pudiera. Algunas de las exposiciones se entregan así que, obviamente, incluso los niños pueden encontrarlo estúpido. El material animal generalmente no es divertido. Hay menos hermanos, lo que debería significar que aquellos que se desarrollan más, pero tienen menos personalidad que las menos destacadas de las primeras dos películas. En general, simplemente no es particularmente bueno, o vale la pena observar, a menos que usted * realmente le encanta ver a los criminales lastimarse en la violencia de dibujos animados. Recomiendo esto a los enormes fanáticos de la serie. 3/10