Nada arruinará una película tanto como la combinación de un guión pobre y una mala dirección. Este es el caso de "la tumba de la momia". El guión es de las ideas sobrantes de mayores, mejores movimientos de horror universal como "Drácula" y "Frankenstein". La dirección es tritua y estancada. La actuación es mediocre. Incluso el kharis de Chaney es débil en comparación con Tom Tyler en "la mano de la momia", y los productores son lo suficientemente tontos como para agregar imágenes de la precuela de Christy Cabanne enormemente mejor y señalar la debilidad de su propia película! Universal se dio cuenta de lo mal que era esta película, y Esencialmente lo remade desde cero dos años después, como "el fantasma de la momia" con un guión mucho mejor y mejor director. El resultado fue probablemente la mejor película en su ciclo de cuatro películas "Mamá", aunque no cerca tan bueno como el de 1932 original de Karl Freund. Las imágenes de Cabanne plantean esta película a un 3. El "nuevo" es un 2 en el mejor de los casos. ¡Probablemente, Dick Foran y Wallace Ford estaban encantados de ver a sus personajes, así que ya no tendrían que aparecer en Dreck como este!