Las narrativas, ya sean épicas escritas, visuales o poéticas, generalmente intentan evitar los caracteres también de mayo; Los lectores y los espectadores, después de todo, pueden ser demasiado fáciles de abrumar al tratar de hacer un seguimiento de quién es exactamente quién. Esto es especialmente cierto en la película, creo, simplemente porque no podemos volver fácilmente para actualizar nuestra memoria en un cine. Sin embargo, los espectadores como yo, no tienen ese problema porque vemos todas nuestras películas en DVD o VHS.A. Hace un año me presentaron a Audrey Tautou, una actriz francesa, a quien vio por primera vez en el fabuloso destino de Amelie Poulain (2001 ) y más tarde en un compromiso muy largo (2004), ambos fueron historias finamente diseñadas y complejas con un gran reparto de caracteres. Esta oferta anterior excede a los demás de ambas maneras: más personajes y más complejidad. Ahora, otros directores han utilizado esas técnicas antes: Robert Altman con el jugador (1992), cortos cortados (1993), Gosford Park (2001) y otros; Paul Thomas Anderson hizo lo mismo con Magnolia (1999). Stanley Kramer lo hizo con un mundo loco, loco, loco y loco en 1963, una comedia de proporciones casi épicas. La diferencia con esta película es, primero, el Director nos permite ver 'dentro de la cabeza de algunos de los personajes y el segundo, algunas escenas se repiten como medios para actualizar la memoria del espectador como la historia que flip-flips entre diferentes períodos de tiempo. - El núcleo, por así decirlo: la historia se refiere a una mujer joven, Irene (Tautou) a quien se le dice, por un compañero de cercanías en un tren, que se reunirá con su verdadero amor en ese día. Esto ocurre en los primeros minutos de la película. La inteligente ironía en este punto es que Irene no se da cuenta de que el joven enfrente (Gilbert Robin) puede ser ese "amor verdadero". Y, ni él ... ellos van por las formas separadas sin darse cuenta de la importancia potencial de su encuentro cercano. Sin embargo, el caos resulta a lo largo del resto del día, no solo para los dos jóvenes, sino para el resto de los personajes que aparecen en una serie de viñetas hábilmente construidas e interexpiradas que todos parecen ir a ninguna parte, y, sin embargo ... Si la historia fuera simplemente eso, podría tender a ser aburrido, e incluso bastante predecible. No tan. El script y el director rasgaron nuestras expectativas con una gran cantidad de escenas innovadoras que son demasiado comunes, pero que se convierten en eventos de creíbles y extraordinarios que permiten que los dos posibles amantes se reúnan nuevamente. Por ejemplo, la próxima vez que algún pico de aves del cielo cae sobre un libro o papel tuyo, considere sus alternativas; Dos personajes hacen una elección obvia que debe ocurrir antes de que Irene y su hombre de destino se reúnan de nuevo. ¿O qué pasa con un chip de piedra volando en su parabrisas? Considere de nuevo lo que sucedería ... todo eso es lo suficientemente interesante. Lo que era más interesante para mí estaba evaluando a cada nuevo hombre que vino y trataba de decidir si este tipo era el único para Irene, o si era, de hecho, el joven en el tren. Eso me mantuvo adivinando durante un rato. Le permitiré pensar en eso, si ve que este delicioso rompe. Recomienda para todos.