Leí algunos comentarios de Gushing aquí en IMDB y pensé que le daría a esta película un vistazo. Decepcionado. En el lado positivo, los cables masculinos son buenos, y una fotografía interesante, pero en su totalidad, esta película no logra convencer. Parece estar lleno de su propia importancia propia que intenta decir algo significativo, pero cae mucho, y todo en toda la imagen es un desorden no convincente. Es una de esas películas clasificadas como una película noir que se puede definir de la siguiente manera: "Una película Noir está marcada por un estado de ánimo de pesimismo, fatalismo, amenaza y caracteres cínicos". Bueno, esa es la historia aquí: 3 perdedores se tropiezan mutuamente con sus problemas colectivos que incluyen enfermedades mentales, alcoholismo, pereza, endeudamiento, etc. y juntos. Ellos conspiran para secuestrar a un niño y burlarse mutuamente. Habría sido una película mucho mejor si la historia se limitaba más al secuestro en lugar de los fallos de los personajes de los secuestradores. Pensé que la ventaja femenina estaba fuera de su profundidad y se encontraba como una actriz amateur. Muy buenos momentos, terminé sintiendo sentir que había perdido mi tiempo.4 / 10.