Thriller de bajo presupuesto con magníficos elaborado con más giros y giros de los que puede sacudir un palo, y un montón de humor ghoulish en el camino también. El reparto lo juega muy bien, aunque el director de cine auto centrado en Richards es un poco difícil deTomar a veces.El diminuto camafeo de dos escenas por Sir Alec Guinness, que rezuma amenaza, ya que el zar del crimen de Moscú, es simplemente la guinda en el pastel. Bueno, vale la pena visualizar, ¡pero no en las noches oscuras cuando estás solo!