Tal vez en un intento por encontrar otra "propiedad caliente" para la adaptación, los hermanos Fleischer consideraron a su incursión altamente exitosa en el mundo de la Franja de cómics del periódico con su producción de Popeye de 1933, el marinero (Fleischer Studios / Paramount). Aunque era parte de la serie Betty Boop, la señorita B. Solo hicieron una breve aparición en el corto; Dejar el resto como un episodio piloto para la posible aparición de una serie completa de una serie completa. Ahora es el conocimiento común, el brillo, los ojos escintuosos, el marinero de Brawlin, se convirtió en la serie de dibujos animados más exitosa de la historia; sobreviviendo y, literalmente, lo que sobreviven a los Fleischers y su estudio, que duran a este día. Durante el día. Las características de King para otro intento de la suerte, sin duda, la razón de probar el personaje de la Franja cómica de Henry Comic en una salida Betty Boop; Objetivo siendo la búsqueda de otra serie. El razonamiento entonces seguramente parecía sonido. Henry fue una característica más popular en la alineación de los Papeles de Hears; Apareciendo como un suplemento de cómics de color diario y del domingo, Puck, los cómics semanalmente. Ya sabes: "¡Qué tontos son estos mortales!" ¿Recuerdas a ese, Schultz? Al ver el "héroe" gordito, pequeño y calvo, el "héroe" y su en la pantalla, tanto en solitario como en tándem con la señorita Betty; Nos sorprendió gratamente al ver qué tan bien se manejó el personaje. La historia y el director Dave Fleischer ofrecieron una gran cantidad de situaciones de tira cómica y vistas que parecían más apropiadas para el carácter de Little Henry. Estas viñetas en su mayoría silenciosas eran muy importantes para la película animada en restantes fieles a la página impresa; Como la característica de Henry se realizó principalmente en una especie de 4 colores 'Mime'.in The Dibujos animados, titulado Betty Boop con Henry: The Funniest Living American American (Fleischer Studios / Paramount Pictures Corporation, 1935), vemos lo que es; básicamente ser un ejercicio de una situación; siendo puntuado con la matriz habitual del fuego rápido de Dave Fleischer, ametralladoras como gags. En resumen, Henry poca un cachorro en la ventana de Betty Boop's Pet Shop. Es una especie de amor a primera vista, ya que Henry intenta comprar al perrito de los cachorros con el único dinero que tenía, a las monedas en su bolsillo. Está formado por Miss Boop que sería de $ 2.00 en el dinero de la era de la depresión para realizar la compra. Aparecen lágrimas cuando el pequeño se va abatido. Pero un indulto se encuentra pronto en el horizonte, ya que Betty le pide al niño que le impida la tienda, mientras se va en un negocio urgente. A cambio de sus servicios, la señorita Betty le promete al pequeño perro a cambio. Por supuesto, tienen un acuerdo y las hojas de Betty. Al salir al trabajo de los jaulas de limpieza y la alimentación del ganado brinda la oportunidad de que la tripulación Fleischer encendiera una nueva cadena de gags; Esta vez con semillas de aves, la patada calva de Henry y las escobas de empuje. (¡Pero no todos a la vez, por supuesto, Schultz!) El entusiasmo de Henry por la alimentación masiva de la población aviar de la tienda por primera vez, literalmente, sembrando su cabeza, pronto lleva a una deserción masiva de las aves; Fuera de la tienda a la calle Open en una ruptura de la cárcel en masa. Elty regresa a esta vista y expresa su decepción y la ira con la atención de custodia temporal de Henry. Todas las apuestas estaban apuestas, sin perritos para Henry. Él comienza a irse; abatido; Pero pronto convence a la propietaria para darle otra oportunidad al arreglar las cosas. Su cabeza cubierta con semilla de aves, logra corral todas las pequeñas criaturas con plumas; devolviéndolos a su tienda de mascotas coop. Felizmente, el pequeño amigo se va; Pero esta vez tiene su propio cariñoso, pequeño, rostro lamiendo Puppy.undulbetly, esta fue una combinación ganadora. Tenemos el despreocupado, la energía llena, la rueda libre del niño, la amabilidad de Betty y las emociones de la situación y el resultado dudoso de la situación de "niño y su perro". Max y Dave Fleischer nos habían dado una especie de minigila casi menor de una comedia surrealista corta. Estábamos bastante sorprendidos de que no lo siguiera la serie Henry. A juzgar por el trato bastante fiel del personaje, ciertamente podría haber sido sostenido durante algún tiempo. En cualquier caso, este equipo fue de muchas maneras, lo mejor de la Betty BoOP prueba fotos. Aunque el primero, Popeye The Sailor (Fleischer / Paramount, 1933), fue el más exitoso (y apenas tenía Betty Boop, excepto para un cameo como un carnaval Hula Dancer); El Henry Short era mucho mejor que los dos siguientes. King presenta "pruebas", Betty Boop y el pequeño rey y Betty Boop y Little Jimmy, ambos 1936.poodle schnitz !!