Inexplicablemente, vi a esta película por primera vez, solo un par de días, y entendí desde el principio de cómo se trata todo el alboroto. Esta película sostuvo mi atención de principio a fin, y me pasó a través de toda la gama de emociones (y podría haberte ayudado a descubrir algunos de los que nunca sabía). Dustin Hoffman brilla absolutamente como Ted Kramer. Él es absolutamente convincente como un hombre que tiene para hacer malabares con al menos tres desafíos diferentes en la vida: marido jiltado, ejecutivo de anuncios de trabajo y cariñoso. Meryl Streep Como Joanna Kramer era menos central para la película simplemente porque Joanna estaba ausente por una buena parte de ella, pero cuando estaba en pantalla, le dio a Hoffman una carrera por su dinero. Sin embargo, el verdadero destacado, (en mi opinión) tuvo que ser joven Justin Henry como Billy Kramer. Los niños siempre son la víctima inocente en un desglose conyugal, y Justin parecía absolutamente natural y completamente creíble en este papel, ya que trata de las emociones conflictivas de su madre y su ajuste a la vida con papá, solo para tener la confusión por la que debería Tengo que dejar a su papá cuando fue su madre que se salió con él. Young Justin no parecía perder un ritmo en este rol tan difícil. Todo es una película excelente y digna de oscar cuyo único punto débil era lo que pensaba que era una decisión verdaderamente decepcionante para ir por los sappy y feliz. Terminando, que era totalmente poco realista considerando la batalla de custodia destructiva Ted y Joanna había pasado. Pero no hay mucho más que quejarse aquí. 9/10