Odiaba el primer episodio de este espectáculo ("protestando hippies") tanto en 1999 que rechazé el resto. Sin embargo, cuando apareció en 'The Paramount Comedy Channel' Lo vi en su totalidad y, para mi sorpresa, lo encontré absolutamente hilarante (Motto: ¡Nunca juzgues una serie de comedia en su primera semana)! Ubicado en 1969, 'Hippies' Stars Simon Pegg como 'Ray Purbbs', editor de una revista subterránea similar a una 'oz' llamada 'boca'. Sus amigos son los jill feministas, relajados Alex, y el medio ingenio Hugo. De vuelta a finales de los años 60, hubo una sensación de un optimismo increíble entre los jóvenes, para que pudieran cambiar el mundo a través de la impresión de revistas, nadie leyó. En lugar de burlarse de la ingenuidad de los hippies, 'HIPPIES' es cariñoso hacia él. Los scripts de Arthur Mathews parodian descaradamente una serie de iconos de esa época: 'cabello', 'Woodstock', 'The Graduate', incluso el infame juicio de obscenidad 'Oz' de los primeros años 70. Excelentes actuaciones del elenco; Julian Rhind-Tutt 'Alex' de Rhind-Tutt extrañamente me puso en cuenta del personaje de Richard O'Sullivan de 'hombre sobre la casa'. Es una pena que nunca hubiera una segunda serie, posiblemente debido a la gente como yo. Si te perdiste "HIPPIES", inténtalo. Una vez que pases más allá del Dire Opener, ¡estás en un regalo!