Voor Een Verllen Soldaat, para un soldado perdido, es un triste ejemplo de cómo no traducir a la película un estudio psicológico conmovedor, complejo, de ese momento más mágico en la vida de un hombre, cuando sigue siendo un niño, pero empieza a convertirse en un hombre. La novela registra las experiencias de la vida real de Rudy Van Dantzig, como le dijo al niño Jeroen, durante los días menguantes de la Segunda Guerra Mundial a los 11 años, ya que se ocupa de su incipiente sexualidad, y sus profundos temores de abandono, ya que ha sido enviado a la provincia. de Frisia, al norte de Holanda por sus padres debido a la falta de alimentos en Ámsterdam y no ha escuchado de ellos en muchos meses, ya que el servicio postal se ha desglosado. La llegada de los soldados liberadores en la película, se presenta en un doloroso. Corny Way, con los soldados que ofrecen entretenimiento de estilo Vaudeville. Luego, un soldado, Walt, romances, Jeroen y la pareja se presentan como dos machos frolicking. ¿Quién consumen su amor en una experiencia sexual? Esto se tomó en zancada por el 11 años Jeroen. La realidad era algo diferente: Jeroen describe sus encuentros con Walt, 6 en todo, en detalle, pero en lenguaje oblicuo. Pero no hay malentendidos su naturaleza. Walt se despertó a una intensa pasión por Jeroen, durante la cual lo maneja aproximadamente, de modo que en su reunión final, Jeroen está magullado y sufre una herida dolorosa en el hombro donde Walt lo ha mordido. Durante este encuentro, Walt ROOLES JEROEN, dos veces. Jeroen podría haber evitado fácilmente a Walt después de su segundo encuentro, cuando Walt lo asaltó por primera vez como Walt está claramente ansioso por mantener su abuso del niño de los otros soldados. Por qué Jeroen sigue buscando a Walt Out es un misterio del corazón humano y no explicable, por mí de todos modos. Lo que sale la película es las consecuencias: las pesadillas, la abundancia, la búsqueda frenética en todo Ámsterdam en la posibilidad de encontrar a Walt, porque Jeroen amaba a Walt, y nada podía sacudir eso.