A Dale a esta película un 10/10 porque merece un 10/10. Dos de los mejores actores de su tiempo-Walter Matthau y George Burns colaboran con Neil Simon y a todos los demás actores que se encuentran en esta película + Directora Herbert Ross, y todo eso hace que esta adaptación de la etapa se haga realidad. Los Solshine Boys son una de las mejores películas de los años 70. Me encanta el tipo de humor en esta película, solo me hace reír tan duro. Tengo esta película en VHS hace 3 días (sí, VHS porque era más barato, solo $ 3). Lo vi tan pronto como llegué a casa, pero tuve que verlo de nuevo porque seguí perdiendo algunas partes la primera vez. La segunda vez que lo vi, se sentía mucho mejor, y me reí mucho más. Definitivamente voy a volver a obtener esto en DVD porque tengo que ver las características especiales. Es muy divertido cómo sucede. Dos personas trabajan juntas como artistas / actores / artistas. Se llevan bien en el escenario, pero realmente argumentan fuera del escenario, no pueden sobrevivir a otro minuto entre ellos, unos 15 años después, quiere reunirlos para un TV especial. Puedes encontrar eso en esta película. Matthau & Burns eran fantásticos en esta película. Es una maldición de vergüenza que murieran. George Burns merecía que Oscar. Dio un fuerte rendimiento cómico. También fue 78 cuando esta película fue filmada. Hasta ahora, es el actor más antiguo de recibir un premio de academia a una vejez. Jessica Tandy rompe el disco como la actriz más antigua. Richard Benjamin también fue fantástico en esto. Ganó un Golden Globe para el mejor actor de apoyo. Mereció ese globo de oro. Aunque muchas personas pueden estar en desacuerdo con lo que estoy a punto de decir, todos en esta película dieron un fuerte desempeño. Esta comedia es un clásico instantáneo. Lo recomiendo altamente. Una cosa más: quien odia esta película es un "putz".