El oyente de la noche sostuvo mi atención, con Robin Williams brillando como un anfitrión de la ciudad de Nueva York que se enamorura de su amistad con un niño de 14 años (Rory Culkin), que está muy enfermo. Williams nunca ha conocido al niño en persona, ya que solo han estado en contacto hablando por teléfono. Sin embargo, el ex novio de Williams (buen trabajo de Bobby Cannavale) plantea dudas sobre el niño, lo que pide a Williams para organizar una reunión con él en persona. Lo que sigue hace un impacto permanente en Williams de una manera que no espera. Lo dejaré en eso. Toni Collette también está stars. Disfruté de esta película, con Toni Collette que le dio una representación memorable de la madre adoptiva de Culkin. Sandra Oh también protagonizó como amigo de Williams. El oyente nocturno está inspirado en eventos reales, y tiene un silencio sombrío, casi espeluznante en todo. A veces es predecible, no, gracias a algunas de las reseñas que leí antes de ver la película y solo debido a la lógica, pero me gustó de todos modos. Disfruto de Williams en roles como este, más que sus personajes comedicos, así que fue un bono adicional para mí. Recomendado. 8/10