Esta comedia de servicio, para la cual Peter Marshall (hermano de Joanne Dru y posterior anfitrión perenne de los cuadrados de Hollywood) y Tommy Noonan fueron promocionados, ya que 'The New Lewis y Martin' es solo tímido de terrible: se insertan algunas gags de la vista al azar, todos hablanRápido y nada funciona bien, hay una escena en la que Noonan está lanzando granadas a oficiales y políticos con ira;Están a unos cinco pies separados, los Noonan los están lanzando entre ellos, y la reacción total es que todos se extrañan. En medio de una jurabilidad aliviada solo por la recuperación de Julie Newmar, hay unos momentos de brillo: Marshall y Noonan EngageEn episodios ocasionales de doble conversación y arguga, y su tiempo es casi perfecto: claramente eran un par de comedia bien afilí. No es suficiente para salvar este pavo, alas.