Esta película ciertamente no era muy sofisticada.No, el humor era, de hecho, bastante tonto ahora que lo pienso.Pero, también mientras lo pienso, me reí, que demuestro que la comedia decente no necesita ser muy profunda. Fatty Arbuckle es la estrella definitiva de este corto, a pesar de que Buster Keaton está apareciendo en la película también.Él es el carnicero en una tienda de comestibles de antigüedad.Muchas cosas tontas ocurrieron en la tienda y creo que me reí más en la secuencia del molinillo de café, solo tendrás que verlo tú mismo. En su lugar, más tarde, la novia de Fatty se ve obligada a ir a una escuela de niñas y porqueNo puede pararse a la parte, se viste de arrastre y se infiltra de la escuela.Arbuckle es una mujer fea!Entonces, para diversión tonta y poco sofisticada, vea esta película.No cambiará tu vida y es una imagen muy leve, pero también es divertida.