Cogí esta película en la televisión ayer. Tuve una cierta curiosidad al respecto, siendo que fue dirigida por Emilio Estevez y lo protagonizó y su padre de la vida real, Martin Sheen. Me encanta ver una película sobre una relación padre-hijo que involucra a un padre e hijo de la vida real. Naturalmente, hay una química instantánea entre Sheen y Estevez, y sus escenas de conflicto son aún más intensas, sabiendo que están realmente relacionados. Por supuesto, ayuda que los dos de ellos sean ambos actores terribles. He visto a Martin Sheen en papeles intensos antes, pero creo que este es el rol más intenso de Emilio, ya que en su mayoría lo recuerdo de la serie "Poderos patos", y me impresionó mucho. El talento realmente se ejecuta en esa familia. Y Kathy Bates roba la película en un rendimiento digno de Oscar. Tiró a mis corazones con cada palabra de diálogo. Kimberly Williams: la hermosa actriz de las películas de "padre de la novia", también es muy bueno, sosteniendo su propia parte de un grupo de talentosos actores veteranos. La película es un poco fotográfica, con un diálogo que obviamente está orientado para el escenario, pero eso no me molestó. Esto no está destinado a ser una película de acción; Este es un estudio de personajes. Y para una película que se basa en una obra, nunca es demasiado claustrofóbica. Cuando el personaje de Emilio, Jeremy, recuerda sus días en Vietnam, en realidad vemos sus recuerdos desgarrados a la vida. La película es extremadamente poderosa y realista, sin ser sentimental. Al final, esperaba que todos los conflictos se resolvieran y la familia se volvería hunky-Dory, pero eso no fue cómo resultó. El final me hizo llorar, sin recurrir a Melodrama estándar de Hollywood. Eso demuestra la realidad es mucho más agarre que cualquier cosa que Hollywood pueda evocar. Si está de humor para un drama hermoso y poderoso con actuaciones extremadamente maravillosas que eliminarán a sus calcetines ... por favor revise esta gema subestimada. Ojalá, un día Martin y Emilio se unirán con Charlie, y todos harán una gran película juntos. Mi puntuación: 9 (de 10)