Mary Pickford juega a Annie Rooney: la hija de un policía que vive en la parte difícil de la ciudad. Ella es una joven áspera y caída de la edad indeterminada (en algún lugar entre 12 y 16) que le encanta desechar, pero abajo tiene un corazón de oro. Este es un estilo de película muy típico para Mary Pickford. Como tantas de sus películas, ella interpreta a una joven, a pesar de que tenía casi 40 años cuando ella hizo a Annie Rooney. Y, como tantas otras historias, ella era plurística y valiente. Como resultado, tuve un fuerte sentimiento de Déjà Vu. Ahora, si no has visto otras películas, esto no es un problema. Sin embargo, esencialmente está jugando un personaje como el de los gorriones o las piernas largas de papá, aunque estas otras dos películas son mucho mejores. Ahora esto no quiere decir que esta es una mala película, solo que ciertamente no está entre su mejor trabajo, principalmente debido a una historia bastante "schmaltzy" que es muy pesada en el sentimiento, pero no es especialmente convincente. Entreteniendo pero no esencial para ver a menos que seas un enorme fan de los silencios.