Excelente ejercicio en múltiples planes: - Mostrando el espíritu de colonialismo aún no terminado en Francia: más generalmente la mentalidad aburrida de la superioridad de todas las personas occidentales: una renovación de las películas de espía y thriller: ¡OSS 117 es inculto y estúpido! La buena idea es que, a pesar de todos estos mensajes, es una película divertida, muchos chistes y gags, muy ligeros y brillantes. Menciones especiales a Jean Dujardin y Berenice Bejo. Vale la pena ver.¿Se pregunta cómo se apreciará en nosotros? Parece ser un éxito en Francia, así que probablemente vendrá una próxima versión.