La princesa Victoria (Emily Blunt) está en línea para el trono de Inglaterra. El presente rey William (Jim Broadbent) no está bien y puede que no pueda vivir mucho tiempo. Sin embargo, la madre del esquema de Vicky, la duquesa de Kent (Miranda Richandson) y su Aide, John (Marcos fuertes) quiere obligar a Victoria para firmar a los documentos que los declaran los "Regentes" hasta que ella es mayor, ya que ella tiene solo 20 años de edad. La joven se niega, a pesar de que John le bofetó. Es otra señal de que Victoria tiene una voluntad fuerte y el amor profundo por su país. Sin embargo, cuando William se transmite, poco después de su cumpleaños número 21, Victoria sabe que tiene un estado pesado ante ella. Primero, ella debe rodearse con los asesores "correctos" para gobernar sabiamente. Ella elige el guapo Lord Melbourne (Paul Bettany) que, aunque un hombre mayor, se menciona como un pretendiente para Vicky. Lo que nos lleva a la segunda decisión importante de la joven reina. Tan pronto de lo no, la joven reina debería seleccionar a su futura compañero, ya que aportará estabilidad a su vida y a los del reino, porque un heredero debe aparecer en los próximos años. Mientras tanto, en Alemania, algunos parientes lejanos de la familia real británica también están sincronizando algunos planes. El príncipe guapo Albert (amigo de Rupert), de la dinastía Saxon-Coburg, es impulsada por su padre para cortejar a la joven inglesa real. Una vez que llega al palacio, está herido y el sentimiento parece ser mutuo. Pero, dado que es un jugador menor en el mapa de la realización real, ¿puede tener éxito en ganar su corazón? Esta es una película encantadora, mejorada por una actuación completamente ganadora de Emily Blunt como Victoria. Sí, ella es hermosa, pero es su lectura inteligente del papel que puntúa con fuerza. Amigo, también, bueno, al igual que los otros actores, incluyendo Broadbent, Richardson, Bettany, fuerte (¡qué papel repulsivo!), Y el resto. Además, la película está magníficamente disparada, vestida y establecida, lo que lo convierte en un regalo visual en todos los sentidos. Si falta algo, es una dosis extra de deslumbramiento, ya que la película parece un poco demasiado sencilla y prosaica, a veces, con una edición algo poco imaginativa. Sin embargo, esto es solo un punto de argumento menor y menor en una película en general muy exitosa y magnífica. En resumen, joven y viejo, debería hacer tiempo para jóvenes Victoria. Es una película más digna entre las ofertas cinematográficas de 2009.