Vi a esto cuando llegué al video, mi hermanita lo consiguió como un regalo y probablemente yo era probablemente 12 en ese momento ... lo que se destacó para mí fue la falta de conflicto de la mitad de la película que tantas películas tienen, donde la Los personajes principales se enojan el uno al otro porque cuando llega el momento de explicarse, simplemente no dicen lo que está gritando en la pantalla que tendría sentido de todo el trato, que cualquier persona de intelecto razonable sabría decir. Esto es lo que más me gusta de la película, supongo que los personajes principales no significan cosas entre sí a través de ... no se rompen y se componen, simplemente crecen, se gustan más como La película se enciende. Estos dos niños se unen y aunque parecen al principio a ser de lado opuesto de la pista, no son tan diferentes. Loui es en realidad solo un niño de clase media que necesitaba darse cuenta de la suerte de tener una familia amorosa, y Cecelia era un niño de clase alta que solo necesitaba demostrarle a su familia que existía y la extrañarían si se había ido. De todos modos, vi a esta película publicada en Hulu y tuve que verlo de nuevo ... Seguro que hay agujeros de la trama si analizas el guión y no, Woog y Dweeb no deberían estar comiendo perros calientes, ya que habrían sido herbívoros en realidad. Ahora , lo que restaba de la película es su escandinura inesperada. Los niños menores menores de 5 años probablemente serían asustados por las escenas con el Dr. Screweyes. Y, la adición de él a mitad de camino a través de la película (aunque es descaradamente obvio en la primera escena que hará una apariencia) es demasiado abrupta ... debería haber vislumbrado a él haciendo su show en la película, tal vez para mostrar Que no es tan aterrador sin los dinosaurios. Supongo que simplemente le faltaba ningún peligro presente real para toda la primera mitad de la película, de modo que carece de una pequeña continuidad cuando aparece por la segunda mitad. Considerando la audiencia objetivo, con la que estoy seguro de que puedo pasar por alto la mentalidad. Problemas de animación y diálogo ... Creo que también le daré un pase a esos factores, y solo disfrutar de la historia. Es una gran película para el niño y se queda en tu mente ... te hace pensar un poco sobre cómo tratas a las personas y debería ser revisada cada 10 años, creo.