Cuando escuché por primera vez que iba a ser el mundo no es suficiente videojuegos para el Nintendo 64, estaba tan emocionado.Cuando finalmente salió, fui uno de los primeros en alquilarlo.Lo alquilo durante 7 días, ¡y llegué por todo el juego!El juego era fácil y repartió demasiados indicios.Una secuela decepcionante de MAURUR a Goldeneye.Tómese mis consejos y no alquile este juego. Seguro que las armas y los gadgets son geniales, pero uno se cansa de un reloj Lazer que parece que se llevó a cabo desde Goldeneye, con la excepción de ser un color rojo en lugar de un color azul, un color azul.Pobre excusa para una pistola de dardos, aturdidor horrible y un estúpido gancho de grapa que solo puede unirse a las cosas que son amarillas y negras. Pienso que raro debería hacer este juego en lugar de EA, quien debería apegarse a los juegos allí bien, comoLos juegos de deportes y deben alejarse a los tiradores de primera persona y dejar que los maestros hagan el trabajo.