Básicamente encontré que la curva de Eden se construyera muy mal construida que hizo que fuera difícil ver. Sin embargo, hay algo que debo decir sobre cómo el director capturó algo sobre la atmósfera de los primeros 70 en la elección de entornos y ropa. La filosofía "Volver a la Tierra" y el interés en la exploración y las drogas sexuales que no fueron dramáticamente decadentes, como se retrató en muchas versiones posteriores de los años 70, fue justo, al igual que la "no preguntar" no le digas " El liberalismo de la fraternidad se compone de los intelectuales de la costa este, excepto que hubiera pensado que esto era más probable de una escuela de Nueva Inglaterra en lugar de uno en Virginia, donde me imagino que la mentalidad "Good Ole Boy" todavía dominado incluso las escuelas de las escuelas así elitistas. uno. Otra cosa que aprecié y podría relacionarme es que este fue un momento en que la homosexualidad no estaba vinculada tanto a los hombres de cuero o arrastrar a las reinas y aprecié algunos roles homosexuales que no estaban relacionados con estas imágenes terriblemente sobreuscriptadas. Sentí que era muy desafortunado que la "cultura gay" asumiera ciertas formas estándar en los años 80 fuera de las calles Castro y Christopher, y esto definió el movimiento y excluyó a un gran número de hombres gays que estaban más sometidos en sus estilos de vida. Aprecié la película, principalmente como una forma de recordar una forma más natural que contamos con nuestra sexualidad y relaciones personales sin "la escena".