Ya sea que esta adaptación de Marvel Comic se hiciera, y se archivó, por lo que su compañía de producción podría conservar los derechos de autor con los personajes, no cambia el hecho de que es una basura absoluta. El Dr. Doom y (especialmente), los disfraces son sorprendentemente buenos, pero todo lo demás sufre de un déficit de efectivo o talento. El director Oley Sassone ni siquiera puede apuntar a una cámara en cosas sin incluir a los Howlers como el POV de una mujer ciega, el diálogo es absolutamente deprimente, los disfraces del equipo no encajan adecuadamente, y los efectos son espantosos: la antorcha humana parece ser dibujada En la película con plumas de punta de fieltro, mientras que los poderes de Sr. Fantástica se llevan a la vida usando un palo azul flexible con un guante en el extremo. Joseph Culp compensa tener que usar una máscara saludando salvajemente los brazos, Jay Underwood es increíblemente molesto, el resto del elenco golpeó varios niveles de terrible, y si bien es difícil no sentir pena por todos estos tipos que pensaron que esta película lo haría Obtenga un lanzamiento, es igualmente difícil imaginar a cualquiera de ellos creyendo que en realidad era bueno.