El abogado de Nueva York parcelas para deshacerse de su madre senil después de conocer a una mujer atractiva y disponible. El guionista Robert Klane, adaptando su propia novela (el tipo de papel de bolsillo compraría para las partes sucias), no parece tener ningún conocimiento de la enfermedad mental: para él, es solo una excusa para la comedia pruriente y las bromas escatológicas. George Segal, quien, en la década de 1960, protagonizada principalmente en las imágenes de guerra y espionaje, se había convertido, en este momento, uno de los mejores comediantes de SAD-SACK de América; Sus reacciones de nuez y respuestas de batty rivalizan solo a las inscreckilidades de su madre. Segal se combina bien con Trish Van Devere, y sus momentos de conexión (aunque también jugados para reír) son realmente las únicas secuencias que uno puede gravitar hacia. Ruth Gordon, amable como es ella, es simplemente mucho, y más de sus cantidades a menos. Esta es una de las peores películas dirigidas y editadas que he visto en los llamados profesionales. Las escenas prometedoras que finalmente no juegan para el efecto completo se desconectan al azar de otros momentos, lo que falla sin cesar, lo que provoca que la película de Crass, rakety se autodestruya mucho antes de que se acabe. * 1/2 de ****