Ah, clichés, clichés, clichés;Son una parte principal de una amplia variedad de películas de terror. Este, tiene muchos, tiene muchos de ellos. Está, es Stephen King, uno de los mejores maestros del horror.Esta película fue realmente buena, demasiado predecible.¿Y qué película de terror no tiene gente estúpida?Este está abarrotado con víctimas retrasadas solo prácticamente pidiendo que se tome su vida.Semetario de mascotas Descubrí un poco espeluznante.La forma en que todo está creado fue realmente espeluznante, pero no aterrador.En su mayor parte, la actuación era algo creíble, el suspenso no era ese suspenso, pero el nivel de entretenimiento se establece en un rango importante;Mis ojos estaban prácticamente pegados a la pantalla. Todos los fanáticos de Stephen King deben ver esta película, pero en cuanto a cualquier otra persona, espere un buen thriller.