Bo es Jane Parker, cuyo padre antropólogo perdido a largo plazo (Richard Harris, en el peor papel de una carrera muy inconsistente) está en África estudiando algo u otro.Ella lo rastrea (¿cómo?) Y él le dice a ella las historias de los nativos de un monstruo gigante cuyo aullido nocturno se puede escuchar en toda la jungla.Resulta ser el propio hombre del simio (Miles O'Keefffe, que tiene el mejor diálogo de la película), quien la rescata de los malos y se enamora de ella, dejándolos suficiente tiempo en esta agonizante dos horas para jugar desnudos mientrasMono cachonda se ve y anima.Normalmente soy muy abierto a las opiniones variables sobre cualquier película, pero esta es la única excepción.Esta es la peor película jamás hecha.Si no estás de acuerdo, no lo has visto.(Notas: Newsday lo llamó "insensible", que es el mejor resumen de una palabra que puedo pensar. La guía de películas de Maltin comenta que casi tenían que pensar en una calificación más baja que la bomba).