Richard Dreyfuss está protagonizada por "Moon sobre Parador", una película de Paul Mazursky de 1988 también protagonizada por Raúl Julia, Sonia Braga, Jonathan Winters y Charo. Dreyfuss interpreta a un actor de Nueva York, Jonathan Nolan, en el país del Caribe de Parador para hacer una película. Cuando el dictador muere de repente, el jefe de la policía secreta (Julia), quien es el que realmente está controlando al dictador y el país, los borradores de Jonathan juegan al dictador, habiendo notado el parecido entre ellos. Pronto, Jonathan está instalado en el palacio como Alphonse Simms, y la novia de la prostituta de Simms Madonna (Braga), que se da cuenta de las promesas del interruptor para ayudarlo de cualquier manera que pueda. Mazursky, que aparece en el arrastre como madre de Simms, nos da una mirada a Cómo funciona la CIA en los países del Tercer Mundo. El personaje de los inviernos, supuestamente un vendedor, es en realidad un operativo de la CIA. La película, sin embargo, coquetea, pero realmente no pisa en un terreno muy serio y es más de un envío, y un divertido en ese momento. Dreyfuss de Richard hace un trabajo fabuloso como Jonathan el actor y Alphonse El dictador, creando dos Caracteres separados y clavando ambos. La hermosa Sonia Braga es genial como Madonna, y Raúl Julia está en manos de una actuación perversamente divertida como Strausmann, el hombre detrás del dictador. Es una de esas actuaciones en las que nunca sabes lo que está pensando el personaje, puede ser agradable o girar psycho en cualquier momento. Charo está a mano como una criada y logra ser divertido y discreto al mismo tiempo. Una película muy buena, no un gran éxito de taquilla, sino muy entretenido.