Si no has visto la serie de televisión de Gong Show, entonces no te gustará mucho esta película, no con la que saber que la serie hace una gran película. Le doy un 5 de cada 10 porque algunas cosas hacen que sea un poco divertido que ayude a compensar sus problemas obvios. Es una instantánea divertida de la era que se realizó, a finales de la década de 1970 y principios de los años ochenta. 2) Tienes muchos camiones divertidos de personas que has visto en el programa. 3) Es interesante ver a Chuck (el anfitrión) cuando no está haciendo su personalidad en la televisión aérea. 4) Puedes ver a muchas personas extrañas haciendo todo tipo de rareza como lo que ves en el programa de televisión. No enumeraré todas las cosas malas porque hay muchos de ellos, pero aquí hay algunos de los más destacados. 1) La película de Gong Show tiene muchos de los clips de programas de televisión reales que se cansan en la longitud de la película. 2) La línea de historia de la película fuera de los segmentos de clip es muy débil y, básicamente, se compone de un solo punto de parcela. 3) Chuck es en realidad medio decente como actor, pero la mayoría del resto de los actores están haciendo una manera típica en la planitud de la parte superior de la década de 1970. Es una buena película para ver cuando no tienes una hora y la mitad quieres ver de repente. Mira 20 minutos a la vez y no es tan malo. Pero incluso entonces tampoco es tan bueno. ;)