Una película 'wacky pollito'.Un concursante de belleza termina muerto y los sospechosos habituales se redondean.Otra entrada en la vena de la animadora de Texas, este es un ejemplo promedio de su tipo. Sasmine Bleeth se convierte en su actuación habitual de niña sana, y Jill Clayburgh hace un buen trabajo al estresar a la mamá un poco obsesionada. Momentos muy divertidos.A la Vapid autoservicio que sale de las bocas de los concursantes.('Me gustaría tener un restaurante para poder dar comida a la izquierda a las personas sin hogar'.) ¿Tienes que preguntarte qué la gente está usando para los cerebros cuando piensan que vale la pena matar un lugar de animadora o una corona de belleza?