*** ¡Big Spoilers! *** "Flesh Feast" de 1970 es una conclusión más que indigna a la gran carrera de Veronica Lake. Esto tiene la amplia reputación de ser un terrible apestoso, y con razón, por lo tanto, debo decir. Como un gran fan de horror de bajo presupuesto / explotación, especialmente de los años 70, que, sin embargo, optó por ver esto, debido principalmente a la fresca imagen campamento de aspecto en este sitio, pero después de ver lo que tenía que reconocer que la imagen tiene en realidad Nada que ver con la película. La imagen aquí en este sitio es la portada de una colección de DVD titulado 'Carne Fiesta' que contiene cuatro películas, entre ellos Sergio Martino de "monte de El Caníbal Dios" y Dal "Yo como su piel" Tenney. Lo que la colección no incluye, sin embargo, es este aburrido pavo. "Carne Fiesta" no sólo es el campamento y ridícula, pero sobre todo bastante tedioso, lo que es aún más patética con respecto que la película es tan sólo 70 minutos de duración. Además, no te dejes engañar por el título, la película no es Gory en absoluto. Sin embargo, es vigilable, aunque solo sea por su terrible y, especialmente, el extremadamente estúpido, pero por lo tanto, un final algo entretenido. La película sigue a una trama ridícula sobre el Dr. Frederick Elaine (Veronica Lake), un científico de hombres que de alguna manera ingeniosa puede reconstruir la juventud con la ayuda de gusanos carnívoros (no preguntar cómo). Un grupo de criminales o terroristas (o lo que sea), que son pagados por un grupo político radical asignar al médico para restaurar la juventud de una 'misteriosa' comandante. Después de una hora sin fin de drelarse sin sentido, resulta que el misterioso comandante es en realidad el mismo Hitler. Era bastante obvio antes, pero todavía tenía que echarse a reír, porque el final de la película era tan increíblemente tonta e involuntariamente hilarante ... Esta es una película que es muy insuficiente como la última película de una gran actriz y ex reina de belleza como Veronika Lago. A excepción del lago, las actuaciones son ridículamente malas, incluso para una producción de presupuesto cero como esta. Sin embargo, las malas presentaciones son algo que puedo perdonar fácilmente en películas como esta. Sin embargo, lo que no puedo perdonar, es el aburrimiento extremo. Los últimos cinco minutos hacen que esto esté vigilable para los fanáticos de los hardcore de las cosas del campamento, pero todavía lo recomendaría a omitirlo.