Tuve muchas esperanzas para este después de leer la parte posterior del DVD, "en el espíritu de la casa americana de la tarta y el animal ..." Después de sufrir esto, me di cuenta de que simplemente soplaba $ 2.50 para alquilarlo.Esta película comenzó a salir lentamente y se puso más lento ... breves y fugaces momentos de levedad demostraron que estaba en el espíritu de pastel estadounidense si te refieres a "espíritu" como algo muerto.¡No muy entretenido o divertido!No se deje engañar como si estuviera y espero algo que apenas se vea porque esta película le deprimirá más que entretenerte."Necesito llenar tres líneas más para esta película estúpida que no merece el esfuerzo ... ¡qué estúpida pieza de crudo ignorante. Esta película causó, incluso la breve desnudez chupó!