Leí a través de la mayoría de los comentarios publicados aquí y todo lo que puedo decir que la mayoría de estos carteles tienen problemas importantes en la vida. Este espectáculo, a diferencia de la mayoría de los shows de juego, fue divertido. El Sr. Shatner, cuyo Brill en todo lo que hace, fue nuevamente el golpe del espectáculo. Es genuinamente burbujeante personalidad brilla como un baliza donde se va. Es divertido y te hace sonreír y eso es exactamente lo que el show también hace. Los bailarines y preguntas, la moda de la manera que se presentan solo se suman a la apelación de los programas. Y aunque hay una gran cantidad de dinero en la estaca, es divertido. La presión (estrés) que existe en la mayoría de los espectáculos de juego no existe aquí. Varias personas que publicaron mensajes se quejaron de la cantidad de tiempo que se detiene con los bailarines y la elección de preguntas, y c, como millonario, no tiene errores de tiempo similares. Todo lo que puedo decir es que la mayoría de ustedes se ha perdido todo el concepto. La idea aquí es divertirse y disfrutar. Hay algo para todos. QUIGUSTICAS PARA PRUEBA SU CONOCIMIENTO, CANTÓN DE OJOS (LOS BAILERS), SUSPENSO, LA PERSONALIDAD MARA PERSONALIDAD MARAVILLA DE LA FUERA DE DIVERSIÓN ... Bueno, si eso no se desprende, me siento mal por ti; ¡Y si eso no es suficiente, puedes hacerte rico! Realmente extraño el espectáculo. De todos los juegos muestran que alguna vez han estado, y para ser bastante franco, odio a los programas de juego, este es el que realmente me gustó y realmente extraño. El único otro espectáculo del juego que he gustado fue el juego de partidos.