Cuando Nathaniel Kahn se embarcó en este viaje, casi no sabía quién era realmente su padre. Al final de la película, lo encontró y llegó a un acuerdo con la extraña vida que vivió como un niño. Louis Kahn fue el Padre. Fue arquitecto de un arquitecto. Sus diseños fueron quizás demasiado complejos, ya que trató de crear edificios que no se ajustaban a las tendencias populares en ese momento. Es irónico que nunca haya logrado la fama que vino tan fácil para algunos de sus contemporáneos. Tenía una visión y él nunca se desvió de ella. Podemos ver las características de su estilo único en los edificios que dejó de lado como un legado a la humanidad. Cada una de sus creaciones son únicas, ya que no imitan las obras de otros arquitectos. La vida de Kahn de Kahn era bastante complicada. Estaba casado, pero tenía asuntos con dos de sus asistentes que produjeron a una niña y un niño, además de la hija legítima que tuvo con su esposa. Un niño, la vida de Nathaniel Kahn se vivió en un área aislada, lejos de su padre, lejos de su padre. Quien solo visitó tarde por la noche. Louis Kahn nunca reconoció a estos niños, aunque es muy claro que todos sabían sobre las demás existencias. Es trágico que Luis Kahn murió solo en la estación de Grand Central cuando regresaba de un viaje sin hacer que la paz con las mujeres y los hijos que nunca reconoció como suyo a su lado. Probablemente le importó mucho a todos sus hijos, pero sigue siendo una figura distante en toda la película. Nunca conocemos al hombre, aunque al final, Nathaniel, en su búsqueda para descubrir la vida de su padre, encuentra la mayoría de las piezas faltantes del rompecabezas. Esta es una cuenta personal en la vida de un artista. Gracias a ese hijo, quien tiene el coraje de contar la historia, casi estamos pringiendo las vidas de Louis Kahn y su familia extendida.