Vi esta noche anterior en Fort Lauderdale.En general, fue divertido y me gustaron los personajes, especialmente Sabrina.La actuación es buena y la historia de la historia estaba bien, excepto por el final que dejó pasar a muchas cuerdas y nos gusta (¿qué?) Quería saber qué le sucedió a los personajes y fue un final extraño que podría haberse hecho así.Mucho mejor. La película hizo retratar la vida de la regla muy bien y nos reímos a lo largo.Tiene fallas que es seguro, pero para una película por primera vez para Ash Christian, pensé que era bueno.Es posible que desee esperar el DVD en este.Pero si tienes la oportunidad de verlo, le da un disparo.