Tuve la sensación de que después de "sumergido", este no sería mejor ... tenía razón.Debe estar buscando dinero de Champagne, y no se preocupe por el producto final ... Su voz se apodera repetidamente por un extraño que no suena nada como él;La edición es, bueno, solo una calificación por encima de los aficionados.No es más que una película de grado B o C con suficiente dinero para contratar a un par de camarógrafos talentosos y un diseñador de sonido "OK". Como dijo el cartel anterior, los problemas parecen aparecer en la posproducción (... Dobling de voz, etc.) Lástima, porque la trama está realmente bien para una película SG. Nunca alquilaré otro SG Flick, a menos que me correge pidiendo el perdón. Túo malo: echo de menos a Kelly Lebrock ...-- Jimbo