Aquí hay otra de estas comedias de ultra tranquilo moderno en las que las familias disfuncionales son supuestamente hilarantes. Saber que la gente de la maravilla una vez preguntó: "¿Qué sucedió a Pauly Shore?" Bueno, la orilla no desapareció, pero su carrera tomó una buceo en la nariz, eso es seguro. Películas como esta, no ayudó. En el "yerno," Shore juega un personaje increíblemente odioso llamado "Crawl", ¡y sin embargo, es el más agradable de la familia! Su padre es un idiota profano; Su madre es totalmente incompetente, su hermano joven es un maníaco sexual y su hermana de la edad universitaria es un snot real. Al observar una hora y media de personas totalmente poco probables. Ciertamente, no lo vería de nuevo, o lo recomendaría a cualquiera, excepto los fanáticos de la costa dura. Adam Sandler tomó a Shticick de Pauley y fue mucho más lejos con él. El siguiente es un extracto de la página de título de IMDB aquí bajo "Biografía" y explica por qué no soy el único que estaba disgustado con esta película ". .... .... Pero su lunacía fue despedida como cruda, tonta y, en su mayor parte, sin gracia. Su carrera cinematográfica se apagó rápidamente. Esta espiral cuesta abajo no fue ayudada por el fracaso de su fallido FOX SITCOM "Pauly" (1997) en 1997 . Lambasted despreocupadamente por los críticos y los medios de comunicación por igual, pronto se convirtió en una broma correcta y se obligó a mentir baja y salir a la tormenta ... "