Lindsay Anderson fue mucho un fabricante de cine europeo, mientras que los gustos de David Lean, Ridley Scott y Alan Parker hacen que las películas espectaculares involucren a las películas de Scope de Visuel Anderson. En toda la película, cuya función principal debería ser entretener a la audiencia de lo que piensa si se reduce a lo que piensa de los fabricantes de cine británicos. En gran parte, de la opinión de que el cine debe ser un medio universal (la mejor película britada es aquellos que intentan emular a Hollywood en mi opinión), si desea enviar un mensaje, pruebe Pony Express, y encuentro la película Fechada , pretencioso y demasiado establecido en la década de 1960. 1968 fue el verano del amor y el año de la rebelión estudiantil en Francia. Solo puedes imaginar a todos los izquierdistas franceses que adoran esta película, especialmente el clímax. Los reformadores de películas de New Wave también admirarán el surrealismo abstracto de algunas escenas, pero se le disgustará un internacional general, y muchos le disgustarán intensamente