No está bien.Sobre todo porque no le importan lo que les sucede a todas estas personas.Algunos comentarios: 1. Estoy cansado de ver a las institutrizas que nunca hablan con sus alumnos, nunca les enseñan nada y se llevan una mirada cansada y molesta cada vez que dicho alumno, que, por supuesto, se ha ganado en el espacio de 4 segundos, dice algo.2. Bien, así que Rosina tiene un complejo de padre y, por lo tanto, se siente atraído por su empleador.Pero Charles es completamente diferente en todos los aspectos de su padre, si algo Henry está mucho más cerca como una persona sensual y exaltada 3. ¿Cómo podría creer que ella se sentiría más atraída por Tom Wilkinson que a Rhys Meyer?4. Difícil de creer, si ella hubiera sido planteada como una chica profundamente religiosa, que sería tan descuidada para dormir con un gentil después de conocerlo durante 5 minutos. Algunas cosas buenas sobre la película: al menos ella no lo hizoTerminar embarazada, sin saber quién era el Padre ... Toda la descripción de la vida en la comunidad judía en Londres es buena