Debería calificar ese título, ahora que lo pienso. El pago no es totalmente inútil. He tenido la oportunidad de verlo dos veces, y la segunda vez me reíqué de los gastos de la película. Así que supongo que vale algo para eso. Y también vale la pena para el dolor insoportable que me causó en mi primera visualización. Como señaló otro crítico, esta película está hirtida en todos los sentidos de la palabra. Ni un único pensamiento original entró en esta película (lo que hace que el comentario a continuación sobre la originalidad de la premisa sea completamente desconcertante para mí). La película no es más que una larga línea de clichés que se unen y se desfiguran como una película. Definitivamente no son los próximos empleados, definitivamente no es original, y no es absolutamente "bueno, divertido limpio". La película es absoluta agonía a los no iniciados (después de verlo por primera vez, la segunda vez puede ser bastante divertida, de una manera insultante). Mientras miraba alrededor del teatro, era obvio que casi todos, salieran quizás los ancianos, estaban completamente aburridos o dolidos por esta película. Durante algunas de las escenas particularmente emocionales, como donde Nick emite a su madre, la audiencia en realidad estaba encogiéndose porque estaba tan mal hecha. Incluso escuché a alguien * gemido * en el teatro, algo que hice hasta ahora nunca fue presenciado. No me importa donde tenga la oportunidad de ver esta película, ya sea en un festival de cine, o en un teatro indie, o donde sea. Hazte un favor, salta esta película con una venganza. A menos que seas como yo y simplemente no puedo resistir la oportunidad de ver lo que realmente puede ser la peor película.