Bueno, esperaba, para todas las nominaciones de bombo y Oscar, un drama de guerra civil épica (y algo con la "magnitud" del "paciente inglés" dado el mismo director).Esta película no es de estatura épica, pero resulta que me sentí aliviado que no lo era.Es una historia de amor en medio de los horrores de la guerra donde los jóvenes son enviados a pelear, los desertores son rastreados y asesinados, y las mujeres y los niños en casa se dejan para valerse por sí mismos mientras los hombres se han ido. Pensé que NicoleKidman y Rene Zelleweger fueron bastante decentes y sin saber mucho sobre la ley de Judas, también estaba bien, también.Parece que Rene Z. tuvo la parte más divertida de los 3 clientes potenciales y pudo interpretar de manera inteligente a una mujer altada enérgica, farsante con mucho aplomo.También para mí fue bueno ver la actriz, Kathy Baker ... Alguien es el talento que tiene que ser más reconocido / reconocido. Esta película vale la pena ver esto, no puedo articular por qué realmente, pero tal vez porque es unRebanada de americana.