¿Todas las películas de Spoof requieren estupidez pura y la falta de cualquier tipo de inteligencia para el humor? ¿Hay incluso una sola película de parodia genuinamente divertida? Todo lo que veo son películas de calidad cero que parecen un par de estudiantes de la escuela secundaria apedreados, se aburrieron un día con una cámara de video. Estas películas no son graciosas, no son inteligentes, no están entretenidas, solo son inútiles de todas las formas concebibles. Las reapariciones fueron una película que intentó ocultar su horquial nivel de basura al no llamar "Película deportiva" . Sin embargo, es lo mismo. Hay algunos escritores diferentes para estas películas, los Wayans hicieron algunos, Freidberg y Seltzer hicieron algunos otros, y estoy seguro de que hay otro par. Ni siquiera puedo decir la diferencia en la dirección o el humor para ser honesto, todo parece que las mismas personas las escribieron y las dirigieron. No puedo decir si las remontadas fueron hechas por las personas que hicieron la película de miedo o los muchachos que hicieron la película épica, o otra persona, son solo los mismos bromas de todos los demás. Si tiene algún triturador de gusto o valor para el humor. , no veo esta película. Si tienes autoestima, no te molestes en verlo. Si tiene algún respeto por la realización de cine, ni siquiera lo considere verlo. No lo vea en ningún roto, el teatro abandonado que aún puede llevarlo, no se alquile, no lo ordene en Netflix ni en Pay-Per-View, no lo reduzcan, y ni siquiera mires Es gratis en OD. Evítalo como la plaga. Las únicas razones concebibles que puedo ver para ver a esta película son las siguientes. Masoquismo. Si te gusta torturarte, hay muy pocas maneras mejores. B. Ver un primer ejemplo de por qué evitar cualquier cosa que diga "Fox Atómico". C. Te estás pagando considerablemente altas cantidades de efectivo. Realmente no vería todo si alguien me ofreciera $ 100 para hacerlo. Es solo un tormento mental de colapsación mental. También podría ver a Zohan.