Con las películas horribles como esta, incluso se les considera que, y mucho menos se hacía, es muy fácil ver por qué Hollywood tiene problemas tan graves con malas gradas y peores remakes todo el tiempo. Supongo que se supone que el espectador se está riendo.Los 'negros' en chistes, el aspecto 'Pimped Up' y el 'Bling'.Es tan increíble "sobre la parte superior" y tan malo que incluso pasa la marca 'tan mala que es graciosa de nuevo' y se ha desplomado en absoluto en "totalmente embarazoso para cualquier persona involucrada". Muy, lamento mucho cada minuto que desperdiciéen este caso.¡Quiero mi tiempo de vuelta! Ahorre la agonía, no vea esto.La única razón para que yo dé incluso 1 punto en la calificación es que 0 no fue una opción.