Esta es una película que debería ser vista por alguien interesada, efectuada por o sufrir de un trastorno alimentario. Es una representación increíblemente precisa y sensible de la bulimia en una adolescente, sus causas y sus síntomas. La chica es interpretada por una de las jóvenes actrices más brillantes que trabajan en el cine hoy, Alison Lohman, que más tarde fue tan espectacular en "dónde está la verdad". Recomendaría que esta película se muestre en todas las escuelas, ya que nunca verá un mejor en este tema. Alison Lohman es absolutamente excepcional, y uno se maravilla de su capacidad para transmitir la angustia de una niña que sufre de este trastorno compulsivo. Si los barómetros nos dicen la presión del aire, Alison Lohman nos dice la presión emocional con el mismo grado de precisión. Su rango emocional es tan preciso, cada escena podría medirse microscópicamente para sus gradaciones de trauma, en una escala de la creciente histeria y la desesperación que alcanza una intensidad insoportable. Mare Winningham es la opción perfecta para jugar a su madre, y lo hace con inmensa simpatía y una gama de emociones tan bien afinadas como la de Lohman. Juntos, hacen un par de osciladores emocionales sensibles vibrando en resonancia unos con otros. Esta película es realmente un logro asombroso, y el director Katt Shea debería estar orgulloso de ello. La única razón por no verla es si no está interesada en las personas. Pero incluso si te gustan las mejores películas de la naturaleza, esto es después de todo el comportamiento animal en el borde afilado. La bulimia es una versión extrema de cómo un alma atormentada puede destruir su propio cuerpo en un frenesí de desesperación. Y si no simpatizamos con personas que sufren de las profundidades de la desesperación, entonces estamos muertos por dentro.