Ha habido mucho amor que se ha puesto en el "Sr. Fox fantástico" de Wes Anderson, desafortunadamente, todo el amor es para sí mismo. Por supuesto, ha habido un montón de tiempo y ha habido un gran esfuerzo para hacer que este universo peculiar consciente, por sí mismo, pero si solo el mismo tiempo y esfuerzo se hubieran puesto en el guión para tratar de hacerlo gracioso. Lo preocupante es que creo que fue, y esto es lo mejor que podría llegar a Wes Anderson. La animación es buena en las tomas de primer plano de los animales, sin embargo, cuando la cámara está más lejos, todo se vuelve realmente duro en el Ojos y ser perfectamente honestos parece un poco de desorden. Tampoco había nada especial acerca de la actuación, con Wes optando para elegir a sus amigos y grandes nombres sobre actores de voz más especializados que probablemente podrían haber hecho mejor la película. Estoy bastante seguro de que el currículum actor de la voz de George Clooney consiste en dos apariciones de camafeo en South Park, uno de ellos donde jugó un perro. La película es demasiado engreída y se esfuerza demasiado para ser inteligente y diferente y, por lo general, a pesar de la película. Al estar en Inglaterra, todos los buenos animales son los estadounidenses típicos que juegan al béisbol, mientras que los malos chicos son inglés estereotipado con los acentos ingleses más insultantes. No puedo enfatizar cuánto es una pérdida de tiempo esta película. No me ríe una vez.