Soy dueño de todas las estaciones de la familia hasta ahora y tengo que decir vol.6 ha sido el mayor decepcionario de todos ellos.Todavía hay muchas redes que se encuentran aquí, pero creo que vol.6 Como los últimos volúmenes están proporcionando lentamente menos y menos risas.Al menos para mí. La mayor molestia que tenía con vol.6 es parece ser muy pesado en la política de izquierda.Soy un gran creyente si puedes reírte de otras personas, deberías poder reírte de ti mismo, pero este volumen realmente parece empujar sus puntos de vista políticos en su garganta y creo que se necesita mucho lejos del espectáculo.Insinuados Todos los talados conservadores son lugares horribles, insinuando que necesitamos más control de armas, la escuela insinuada está bajo fondos, las personas religiosas insinuadas están locas, Bush es amigo del diablo .. Podría continuar y esto es solo desde los primeros tres episodios.Es algo divertido, pero se convierte en un punto en el que no estás haciendo una comedia y realmente estás agitando tus puntos de vista políticos sobre otras personas.