A pesar de que Louis B. Mayer, según, según no participar en la firma de la firma de los jóvenes Greta Garbo a un contrato, esta primera película estadounidense y MGM para la actriz se veía bastante hermosa. Es obvio que la película se le asignó algunos talentos asombrosos para filmar la producción y hacer pinturas mates, ya que tiene todos los buenos polacos y el estilo que esperaría de las mejores imágenes que podía producir el estudio. Simplemente se ve hermosa, incluso 84 años después. En busca de garbo, como sus otras películas americanas muy tempranas, ella también se ve diferente. Si bien es bastante reconocible, su maquillaje es mucho más suave de lo que se convertiría en un año después, le dio una mirada menos severa y una gentileza de ella, simplemente no viste en las películas posteriores. Desearía que hubieran mantenido esta mirada, pero considerando lo famosa que se había convertido en la mirada de marca, ¿quién debo decir que no deberían haber ido esa ruta? La película trata sobre Garbo y cómo ella y su familia están obligadas injustamente en su tierra por el propietario. Mientras que el propietario, la muy estimada Doña Bernarda, afirma que es porque el Banco ha exigido el pago, es porque su hijo ha caído para Garbo, ¡y qué mejor manera de deshacerse de ella que forzarlos en las calles! Bonita dama, eh ?! Años pasan y, por ahora, Garbo se ha convertido en una nueva sensación de canto que es famosa mundial. Cuando regresa a sus años natal, su viejo novio (que había prometido casarse con ella, pero cortó cuando su madre, Doña Bernarda, se negó a permitirla) la ve. Su nuevo amor por otra dama ahora está probado: ¿se contentará a casarse con esta dama que es el heredero de una enorme fortuna de cerdo o quiere su antigua llama? Y, lo que es más importante, ¡Garbo incluso lo llevará de vuelta después de que se comportara tan sin desgracia? Mientras tanto, un enorme tormenta golpea. La tierra comienza a inundar y las casas pronto se están arrastrando por el diluvio. ¡Cortez y un amigo hacen una carrera enojada cuando la presa se rompe! En una escena donde obviamente superponen su bote de fila sobre el arroyo en cascada, eventualmente lo sale vivo y al hogar donde se aloje Garbo. Ella les da la bienvenida dentro y se quedan con ella hasta que pasa la tormenta. Luego, admite que todavía la ama y había salvado la tormenta para asegurarse de que estaba a salvo. ¡Ella le dice que se pierda! A continuación, ves a Ricardo a punto de casarte con su segunda opción, la hija del rey del cerdo. Obviamente, tiene poco entusiasmo por esto, y lo siento por la dama, ya que no hizo nada malo. Pronto, Cortez se ve de vuelta a la casa de Garbo, lo que está enfermo y la necesita. En esta escena, Garbo es bastante luminoso y no puede decirle que se vaya, ya que se disuelven en los brazos del otro. Una vez más, le dice su amor por ella. Cuando Doña Bernarda se entera de esto, ella no está contenta. Evidentemente, una reina de cerdo es una mejor captura que un cantante conocido internacionalmente. Debido a la intromisión de esta vieja dama desagradable, las hojas de garbo, no están dispuestos a visitarnos entre la madre y su hijo de Wimpy. Pero, Cortez viene corriendo, anunciando que debe tenerla y no descansar hasta que la tenga como su esposa. Momentos después de hacer esta proclamación, un amigo de la familia habla con Cortez y lo convence de que le dé por el bien de su carrera y reputación. Tanto para "no descansará hasta que la tiene para su esposa", ¿eh?! A pesar de que Cortez es un paseo a través y por alguna razón, por alguna razón, ella no puede solucionarlo. Y así, se casa con la reina de cerdo y vive una vida muy aburrida. Cuando los años más tarde, Garbo se vuelve a conocer a Cortez, es un hombre de mediana edad de aspecto opaco, mientras que ella es tan hermosa como siempre. Y, no, sorprendentemente, le dice, una vez más, para perderse. En el momento en que se hizo esta película, Garbo no era una estrella en los Estados Unidos y Cortéz. Entonces, a la luz de esto, es sorprendente que le dieron a Cortez un personaje tan improbable para jugar. En lugar del papel de valentina confiado habitual que le habían estado dando, aquí es un wimp indeciso, un enorme shotp. Y, de aquí en adelante, su carrera estaba en una espiral descendente lenta. En cuanto a Garbo, el papel lo ayudó a establecerla como una estrella grande, ya que fue el foco de la película y jugó un personaje muy parecido a ella más tarde, para la película, la nueva música compuesta por ella fue muy agradable, aunque un TAD repetitivo. La impresión, curiosamente, fue casi perfecta a excepción de las tarjetas de Intertitle, que podrían usar alguna restauración. Una película más agradable, construida de manera experta, envuelta y vale la pena. Y, por una de las pocas veces que puedo pensarlo, no tengo ninguna queja reales en esta excelente película.