No soy uno de los que piensan que el rey es un gran escritor, sus libros son excelentes distracciones por unas pocas horas, y a menudo tienen premisas interesantes, sin embargo, en mi opinión, se caen bastante rápido si les das algún pensamiento serio. EsteLa película sufre de ser un verdadero reafirmación exacta de la historia del rey.Si ha leído el libro, hay sorpresas cero, sin cambios, sin alteración de escenas o caracteres.Esta es una película hecha por los fanáticos del rey para los fanáticos del rey. Para el resto de nosotros, no hay nada terrible acerca de la película, es un horror de "maldición gitana", con su torsión, siendo la maldición algo que mucha gente desea, para convertirse enmás delgada.El tercer final tiene algunos problemas estructurales severos, y el final ligeramente forzado parece romper las reglas de este género un poco. Hay otras formas de pasar 90 minutos de su vida, pero también puede leer el libro, porque no hay nada.nuevo aquí...