Sospecho que esta junta pronto estará llena de comentarios de personas sobreexcionales alabando "Querido John" como "Pearl" y un "Rollercoaster Ride" y todas las demás palabras vacías, la audiencia objetivo de esta película suele emplear, definitivamente no es esto. La audiencia objetivo de la película, pero tampoco me disgustan los dramas románticos, siempre y cuando estén bien hechos, así que aquí está mi objetivo, tome la película. No es buena. Tampoco es una mala película. Pero los serpenteos de la trama, el desarrollo se estanca donde debería haber estado avanzando (justo alrededor del medio, para ser precisos), y en cuanto al final ... casi se sentía como si se hubieran quedado sin ideas para que de repente dijeran, "Oye, vamos a filmar una última escena real rápido, coloque una banda sonora de cuerdas sentimental, y termine de esa manera". Incluso la belleza de Amanda Seyfried no pudo salvar esto. Tatum de Channing también dio un buen desempeño, pero solo puedes hacer mucho con un script defectuoso. Haz clic en la música, es insoportable de manera predecible y en la zona. De la cantante folklórica de Smokey Soighty expresada, irritantamente altamente agitada, SCHTICK (seguramente elegida para atraer a la mayoría de las chicas de la edad universitaria que irán a ver esta película) a la combo de "shimming strings and piano", que solo molestan a cualquiera que pague más. atención a la película en su conjunto en lugar de a sus propios "sentimientos". La película tiene un buen comienzo y el conflicto importante que nos lanza al segundo acto fue prometedor. Así fue parte del segundo acto en sí, a medida que la historia se desarrollaba. Entonces la película acaba de dejar caer la pelota. Más allá de eso, tendría que darles spoilers. "Querido John" no es una mala película, pero tampoco funciona como debería. Si quieres ver una película verdaderamente en movimiento sobre el amor prolongado a la espera de reunirse, vaya a ver "cuaderno", que fue realmente excelente.