El joven productor energético de los prólogos teatrales (esos actuaciones organizadas, generalmente musicales, que a menudo procedieron a la película en los cines más grandes en los días pasados) deben lidiar con la competencia torcida, los socios fraudulentos, los amantes infantiles y el talento amateur para realizar su sueño de hacer su marca. En el desfile de la luz del pie. Mientras se parezca de cerca las espectaculares musicales de Otros Warner, en particular las películas de GoldDigger, esta película tuvo una atracción especial que ninguno de los demás tenía: Jimmy Cagney. Es una maravilla, holgada y lithe, tan ágil como cualquier Tomcat, una criatura que realmente imita unas cuantas veces durante la película. Cagney agarra la atención de los espectadores y nunca vamos, alquilar el diálogo rápido y la trama de Corny con su encanto carisma y flotante. El resto del reparto le da lo mejor. Joan Blondell es perfecto, ya que la secretaria rubia de gran corazón, de gran corazón, enamorado de CAGNEY (MAYOR DQUBBBBLE, ¿por qué no se le dio un número musical?). Dick Powell & Ruby Keeler, una vez más, juega a los amantes en el escenario y apagado; El hecho de que sus habilidades de canto y actuación sean un poco en el lado delgado son compensadas por su baile; Powell todavía exuda entusiasmo infantil en su posición no acostumbrada como el segundo liderazgo masculino.Guy Kibbee & Hugh Herbert se divierte mucho como los hermanos, tanto el esquema para engañar a Cagney de diferentes maneras. Ruth Donnelly anota como la rica esposa de Kibbee, una mujer dedicada a sus hermosos protegidos. El coreógrafo Harried de Frank Mchugh es una lámina apta para el ingenio de Cagney. Herman Bing es hilarante en su pequeña escena como un arreglista de música. Mavens detectará Little Billy Barty, Jimmy Conlin y tal vez incluso John Garfield durante los números musicales. En general, hay busby Berkeley, Choreographer Nonparil. Sus confecciones terpsichorean, rociadas a lo largo de la década de la década de 1930, fueron un ejemplo supremo del escapismo cinematográfico que las audiencias de depresión querían disfrutar. La gran broma sobre las creaciones de Berkeley, por supuesto, era que estaban destinadas, como parte de la trama, para ser producciones en escenario. Pero ningún teatro podría mantener estos productos de la imaginación del maestro. Son ilustraciones perfectas del tipo de entretenimiento solo posible por la cámara de películas. Las ofrendas musicales deberkeley generalmente tomaron uno de los dos enfoques diferentes, ya sea una historia (a menudo bastante extraña), contada con Song & Dance; O bien, impresionantes números diseñados geométricamente, ojos de ojo, con abundantes chicas de coro, grano de camarawork y una melodía romántica. En un espasmo de Extravagancia de Super, Clímax del desfile de pies con tres obras maestras de Berkeley: `` Honeymoon Hotel 'y su código de pre-producción que dice de la noche de bodas de una pareja; `Por una cascada '- docenas de hembras, salpicaduras, flotantes y buceo en perfectos patrones y diseños (pareados de cerca y verá cómo se lograron los efectos síncronos); Y, finalmente, `Shanghai lil ', un homenaje adecuado a los talentos de Cagney & Berkeley.