Esto está a medio camino de ser una película superior. La sección de apertura, que simula las películas de "mensaje social" de Hollywood, es absolutamente brillante. Es un disturbio de principio a fin. La segunda sección, que nos introduce a los personajes principales de la historia es realmente genial también. Recibimos muchas excelentes configuraciones de cómic, las mejores actuaciones, y el diálogo es realmente dinámico. (¡ADVERTENCIA DE SPOILER!) El que realmente piensa que realmente me molestó por esta película, aunque es el final, lo que creo que contradice todo lo que fue antes. Mi interpretación fue que esta película estaba tomando el Mickey todos los prejuicios tontos y la insinuación de los pequeños chismes y el sensacionalismo nacional. Me encantó que la película estaba defendiendo la causa que la sexualidad de una persona no está determinada por sus aficiones, idiosincrasias, sentido de la moda o lo que sea. Y luego el final va y vuelve a hacer cumplir todos los chismes y estereotipos que la película se lamentó con éxito en primer lugar. Resulta que todos estaban 100% a la derecha! (¡Diosamit!) Esto fue muy decepcionante de lo que realmente fue una gran historia.