El genio literario de Vladimir Navokov se lleva a la pantalla y muchos en el mundo culto tomarán notificación. El director nos pone en Cheque mate con la historia de Alejandro, un estudio de adicción a ajedrez de Alexander, ausente. Nastasya es de vacaciones en un complejo de mármol columinado donde se encuentra un campeonato de ajedrez. Ella se encuentra con Alexander levantando una pieza de reina, deja caer a través de su bolsillo del abrigo. Una atracción magnética evoluciona por la cual se propone el día siguiente, la madre alarmó a los telegramas al marido. Llega y interrogando a Alejandro, obtendramos estos desvanecimientos al pasado, Ala 'Godfather II, donde vemos a Young Alejandro, un niño prodigio. Se toma bajo un ala de los maestros de la escuela y explota su genio por 10 años haciendo vastas sumas. Pensando que Alejandro alcanzó su pico, lo abandona, pero se convierte en leyenda. El viejo maestro regresa causando daño, tratando de dar victoria a un viejo rival de Alejandro. En un juego de ajedrez serio, donde la victoria del campeón de ajedrez mundial es de una manera de la inmortalidad, las garrapatas del reloj de ajedrez, el tiempo de partido termina para concluir al día siguiente. Ese día es la boda de Nastasya, el antiguo maestro interfiere y Alejandro se envía a una descomposición nerviosa. Nastasya, sosteniendo su estómago y mirando a través de su abrigo de amor encuentra su estrategia para el partido y sigue los movimientos. Aunque la película lamentablemente se balancea desde sus raíces rusas, sus vestidos de corte de espalda baja son encantadores, Alexander desempeña su papel sublimemente. El director subestimó a su audiencia, casi nunca llegamos a jugar y el único indicio de la defensa de Luzhin está después de intercambiar reinas, aislar. Los oponentes Rey con tus 3 patas y rey, sacrificando el castillo para el compañero. Nastasya es un gran partido, pero siente que su conclusión merecía más intensidad, pero tal vez las emociones estaban justo en la verificación de que el ajedrez sea más para él que ella. La defensa de Luzhin le da elegancia el honor de Navokov, la complejidad de su trabajo en imágenes es un evento mundial que no debe perderse.