Este es Jonas Quastel debut como director y para ser honesto, se muestra. Parece que lanzó en cada tipo de truco de cámara que aprendió en la escuela de cine para intentar y agregar algo de estilo a un guión mal escrito, lo que ayudó a escribir! La película tiene Lance Henriksen y un grupo de otros que buscan al noroeste del Pacífico para un avión que se estrelló en que su hija estaba encendida y también una máquina especial que su compañía ha construido que también quiere recuperar. ¡Los primeros 5 minutos de la película son borrosos o temblorosos o sin enfoque! QUASTEL intenta capturar el modo "Blair Witch" con este tipo de tiros y crecen aburridos muy rápidamente. Y también hay disparos de POV que tienen derecho a "Wolfen" y "depredador". Estos tiros son desde el punto de vista (POV) de la SASQUATT. La edición es muy picada a veces, ya que una escena parece cambiar a la derecha en el medio. He escuchado que esta película se disparó en unos 12 días y supongo en lugar de "comenzar de regreso a uno", simplemente se reiniciaron sin parar y editar la escena juntos. Y el resto de la película es Fade-Outs de una escena a otra. Son tantas escenas que se desvanecen que perdí la cuenta. Ahora, la escena desnuda con Andrea Roth. No es ella Puedes ver fácilmente su doble cuerpo. ¡Y usted sabe que está viendo una película "B" mala cuando está en medio del noroeste del Pacífico, una chica caliente decide ir a la calurosa primavera y bañada más cercana! ******** Alerta de spoiler ******** y el mismo Sasquatch no es malo cuando realmente lo ves, y él es solo una imagen borrosa detrás de algunos árboles o arbustos, pero cuando finalmente lo ves. Al final tu, por supuesto, decepcionado. En primer lugar, no es tan alto. El actor que juega a Sasquatch solo es peludo en ciertos lugares de su cuerpo. ¡Es un traje parcial! ¡Y él es calvo! He escuchado que una persona de maquillaje murió durante la filmación y tal vez eso explica por qué el disfraz se ve apresuradamente hecho. Algunos de los efectos de sonido que vienen de la Sasquatch no son más que los rugidos de leones familiares que todos hemos escuchado en otras películas. Tengo que admitir que Henriksen no es malo. Sí, está trabajando con mal material, pero tiene una de esas caras interesantes que realmente pueden mejorar ciertos momentos de la película. La gente sigue diciendo que nunca se ha hecho una buena película Bigfoot, pero no estoy de acuerdo. Siempre he dicho que "la criatura de Black Lake" es una buena película y lo recomiendo encarecidamente. Soy un lechón para una película de Sasquatch, pero esta es solo para aficionarse.