(Spoilers lejeros) Frankie Machine había sido tratada de una mala mano en la vida. Un distribuidor de tarjetas en un estudio de juego ilegal en su vecindario de Chicago fue arrestado cuando la junta fue allanada por los policías y se le dieron seis meses en la cárcel. Mientras que hay detrás de las barras, Frankie fue tratado por su adicción a la heroína en el hospital de Prisiones y aprendió a tocar los tambores como parte de su programa de rehabilitación. Ahora, fuera de la cárcel y de vuelta en su antiguo vecindario, Frankie está tratando de volver a juntar su vida al obtener una tarjeta de la Unión en la Unión de Músicos y luego un trabajo como baterista en una banda y poner su vieja vida detrás de él, pero en su lugar se pone al día Con Frankie en ningún momento en absoluto en "El hombre con el brazo dorado". La película de Otto Preminger Rompiendo 1955 sobre la adicción a la heroína con Frank Sinatra, lo que le da a Frank Sinatra, dando la actuación de su vida como la Máquina de Frankie de la Tarjeta adicta a las drogas, el hombre con el brazo dorado. Frankie intenta escaparate de la vida que dirige, pero tiene este mono o, mejor aún, gorila en su espalda que simplemente no lo dejó. Actuaciones de Soild por todo el reparto de apoyo que comienza con el amigo de Frankie, Arnold Stang. Los gorriones intentan recuperar a Frankie en sus pies por la tienda, escapando un traje de ropa para él, termina de ponerlo a él y a Frankie en el slammer, y casi de regreso a la cárcel, hasta que su ex jefe del juego de Den Schwiefka lo rescate. A Frankie está psíquicamente, así como a la esposa emocionalmente lisiada, Eleanor Parker, quien ve que su retención en Frankie está deslizándose y se lleva lentamente a la locura, asesinato y suicidio. Ahí está el distribuidor de drogas de Frankie Louie, con Darren McGavin en uno de sus primeros roles de actuación, que se ocupa de Frankie, solo es bueno, siempre y cuando se quede adicto y Louie salga de su camino para asegurarse de que lo haga. Allí está el propietario de la articulación del juego que Frankie trabaja en su principal distribuidor de tarjetas Schwiefka, Robert Strauss, a quien le gusta Louie sale de su camino para volver a trabajar a Frankie a trabajar para él a pesar de que si está arrestado nuevamente, las esperanzas de Frankie por un nuevo y mejor. La vida bajará por el desagüe. Y luego está el vecino de la puerta de al lado de Frankie y el amigo Molly, Kim Novak, que va a longitudes casi imposibles para lograrlo sobre su adicción al encerrarlo en su apartamento. Está ahí que él va "Frío Turquía" y casi termina muriendo tratando de patear el hábito en una de las secuencias más desgarradoras que se ha puesto en la película. Una película no tiene una película prohibida con actuaciones explosivas de todos los involucrados hace que "el hombre con el brazo dorado "Uno de los grandes clásicos del realismo en movimiento que salen de la década de 1950.