Estoy sin palabras. Matty Simmons ha logrado hacer algo que pensé imposible. Ha hecho "Los Globetrotters Harlem en la isla de Gilligan" se ven como "Citizen Kane". Doloroso ni siquiera puede comenzar a describir esta pieza de ... no lo sé. Te importa, la premisa sonaba graciosa, pero ahora que lo he visto, es divertido en la forma en que cayendo un yunque en su escroto es divertido. No me molestaré en describir la premisa, ya que el título lo dice todo, si Solo para decir que no creo que haya algo literalmente una cosa divertida en esta película, ni una, ni siquiera la picadura de mono. ¿Cómo podría uno de los personajes más divertidos en la franquicia de "vacaciones", el Sleazy White Trash Eddie (Randy Quaid), se hará tan horríficamente unido? Nunca sentí tanta simpatía por un actor en mi vida. Igualmente compadecí a los otros actores que participan en este "comedico" Atrocity, Miriam Flynn (Catherine, el largo sufrimiento de Catherine, el largo sufrimiento de Eddie, pero la esposa soleada), Dana Barron (el original Audrey Griswold), Fred Willard, y el impresionante Sung Hola Lee (tal vez La única razón para ver la película, aunque solo sea con el sonido de apagado), guarde para ese viejo Commie, Ed Asner (tío Nick), lo hizo venir. Por desgracia, la audiencia no lo hizo. Solo digo "Gracias a Cielos" que Chevy Chase, quien ha estado en una depresión durante años, se dirigió a la salpicadura de esta diarrea, es el movimiento de la carrera más inteligente que ha hecho. No sé si las personas son religiosas como yo, Pero sé que estaré orando al Señor esta noche para agregar 2 horas (si no 2 años) a mi vida para recuperar el tiempo que pasé frente a la televisión que nunca volveré de otra manera. El bebé dice que cero de 10 estrellas (si toma algunos golpes del bong y bebe el agua, tal vez 1/10 de una estrella de 10)