Comenzaré confesando que tiendo a disfrutar realmente de las películas de acción (militar u otro).Soy un chico.Pero esta greck fue horrible.Lo vi gratis, showtime o HBO y todavía siento que pagué demasiado.Fue un episodio prolongado del Hospital General.Le di una 1, solo porque 0 o 0.1 no era posible.Cómo o por qué otros 59 Otros le darían una calificación de entre 5 y 6 abatimos mi mente.A menos que todos sean familiares del reparto o la tripulación.Podría ser, esta película fue tan mala que muchos rescataron ....... y como tales, estaban demasiado no intentados para molestar. Lo siento por repetir, pero el mínimo de 10 líneas parece tonto, por lo que esencialmente se reduce a unAdvertencia ......... Con la esperanza de salvar a otros el agujero negro de 2 hr, esta película representa.Confía en mí, mira fijamente una pared en blanco, tendrán más acción.