Ticioné el cuadro "Contiene Spoiler", en caso de que diga cualquier cosa que sea un spoiler y no se dé cuenta de que lo he dicho hasta que lo vuelva a leer después de haber publicado. Por lo que está justo en caso de que se puede revisar esta película. Voy a revisar esta película. Voy a esta película en Skymovies a principios de esta tarde, y por la descripción, el cielo te da (estas personas deben estar en ácido), sonaba bastante bien, pero cuando en realidad Tienes unos 30 minutos, me horrorizaban. Esta película, en mi opinión, tiene la peor escritura guionista y actores / actrices, nunca. La joven que se enamora del niño de L.A después de aproximadamente 3 horas, es un personaje muy estúpido, cojo, que tiene una voz molesta, whinyy y el cabello de Boff. -.-. Luego está su amante, quién es un idiota, y también es muy whiney. En realidad, tal vez se adapten entre sí. Luego está la mamá del niño, que está con él de vacaciones, y sorprende, sorprende: es un médico, y, ¡oh, Dios mío, espera, ¡hay sorpresas aún más insospechadas! ¡Un virus se rompe repentinamente en la isla y ella sabe todo acerca de los virus! = O. ¡Horror de choque! Sí claro. Jajaja. Luego está este loco loco religioso, que sigue sucediendo sobre "erbs" o algo así, y cómo el Señor sabe todo. Todos en la isla parece amarlo, pero en realidad es un bombeado obstinado, arrogante, esteroides (realmente necesitas ver esta película solo por la escena donde sale del mar después de un baño, su cabeza es como diminuta, y Su cuerpo es masivo. Es hilarante) Buffoon que ha tenido demasiado para beber. En cuanto, después de todos estos personajes de bicho raro, incluido un taxista de aspecto apedido, el lad religioso finalmente se entrega al médico, y toma una muestra de sangre, Y se ponen directamente al trabajo en encontrar la cura de eso, porque por alguna razón se ha salvado dramáticamente, hasta "erbs y dios". Y oh Dios mío. Sí, hay otra sorpresa !! ¡Nunca adivinarás qué! Justo en el nick del tiempo, con 11 minutos para ir antes de que todos en la isla caiga muertos de hecho, incluido su hijo y su niña, encuentra la cura, e inyecta a todos, ¡y todo está resuelto! Qué película patética. Quiero decir, sabía que sonaba un final obvio desde cuando comencé a mirarlo, pero en realidad, aunque sería bueno y tendría algunos giros de la subclusión en algún lugar, pero no, no, era simplemente aburrido y seco. T Mira esta película. Terminarás como yo, aturdido durante 3 horas y luego exigiendo la hora y la mitad que pasaste de tu vida mirándola hacia atrás.