Recientemente, alquilaron este doc, habiendo recordado escucharlo de IMDB.com y estar intrigado por la premisa. Sabía muy poco sobre cualquiera de estas bandas, pero recuerdo haber escuchado "No si fueras el último drogadicto en la Tierra" por los Dandy Warhols hace años y disfrutando. Dicho esto, esta es mi perspectiva sobre el Doc: Una cosa que encontré increíble sobre esta película es que no es necesario tener ningún conocimiento previo de cualquiera de estas bandas. El director (Ondi Timoner) no perdona tiempo para comprometer a la audiencia y familiarizarlos con las personas en esta película. Rápidamente me aceré con las vidas, tanto Anton como a Courtney, así como sus respectivas bandas, la masacre Brian Jonestown y los Dandy Warhols. Creo que eso es parte de lo que hace que este Doc sea tan bueno, y lo que hace que Ondi Timoner sea un documentario maestro. También me encantó cómo se contaba la "historia" de estas bandas. La mayor parte de lo que ves es de las bandas de gira. Ambas bandas comienzan a jugar pequeños lugares y luchan por hacerlo en la industria de grabación. A lo largo de la película, cada banda se esfuerza por permanecer única e incontrolada por la norma. Sin embargo, es esto lo que hace que las dos bandas similares y, por lo tanto, la brillante perspectiva de cómo dos bandas de una pluma pueden ir en direcciones tan diferentes. Básicamente lo recomendaría esto para cualquiera que le guste la película en general. No es necesario que tenga un amor particular por los documentales, ni de las bandas. Una apreciación de la música ayuda, pero la música en sí toma un asiento trasero a la relación de amor / odio entre la masacre Brian Jonestown y la Dandy Warhols.