Siempre he amado las películas de horror.De algunos de los conocidos conocidos como "el exorcista" a algunos de los más subestimados como "Navidad negra" o "justo antes del amanecer".Pero quiénes son las personas bromeando, incluso llamando a esta basura una película B.Es directo de la parte inferior de la Z-Barrel Z.La actuación es la peor de la película.Realmente, he visto mejor en un episodio de los "jóvenes y los inquietos" ... Spoiler ... Lookout para cuando la mujer viene a contarles sobre la leyenda de Jack-O.Ella se detiene a veces por una cuestión de segundos como si alguien estuviera parpadeando sus tarjetas de Cue y ella está luchando para leer sus líneas.¡UNA REVUELTA!Ah, y además de la mala actuación, absolutamente no hay Gore o F / X.Y Jack-O parecía una calabaza plástica iluminada.Mira la Linnea Quigley en "Noche de los demonios", o "noche silenciosa, nocturna mortal", movimientos muy superiores.