Al ser un beneficio de película completamente roto con una casa para amueblar, soy un gran fanático de Ikea. Todo mi domicilio, prácticamente, está lleno hasta el borde con las cosas baratas de la tabla de partículas. Y sabes cómo todos esos elegantes artículos para el hogar en Ikea tienen esos nombres divertidos, una estantería llamada "Holika" y un espejo de baño llamado "Grundtal", bueno, simplemente se suma a toda la eurocámara, como los interesados. Nombrado (pero horriblemente traducido) artículos en los estantes en Ikea, me gustaría brindar un poco de traducción a algunas de las revisiones que he leído sobre el "Kraftverk 3714" hecho en Sueco. Comentario original: "Para una película de bajo presupuesto, esto es algo genial. ¡Sería genial ver lo que estos muchachos podrían hacer en un presupuesto de Hollywood!" La traducción: el stock de cine es murmura, la iluminación es peatonal, la cinematografía es poco interesante. , la grabación de sonido es hueca. Comentario original: "David Lynchesque Sci-Fi Drama ubicado en una extraña ciudad forestal con personajes igualmente extraños!" Traducción: Estos "actores" están actuando de forma gratuita, la historia es circular y agotadora, las ideas que sufren la película intentan desesperadamente ser existenciales, pero son simplemente mundanas, y las configuraciones (especialmente los interiores) son aburridos y llenos de papel tapiz feo. Comentario original: "La edición está bien hecha, y el uso conservador de los gráficos de computadora muestra que los efectos convincentes de CGI no tienen que salir de un estudio de Hollywood!" Traducción: Cuando tengas una cinematografía incompleta para empezar, esconderte Las imperfecciones digitalizando todo en una MAC y se mezclan vigorosamente durante tres minutos. ¡Ingenious! Me aproveché de este DVD porque soy un tonto para películas independientes, especialmente aquellas que intentan abordar el género de ciencia ficción a menudo caro y asombroso. Quiero decir, algunas de las mejores películas de ciencia ficción de todos los tiempos se han realizado con poco o ningún presupuesto, SPFX y actores especiados. Tome la película Eco-Time-Time-Time Flick "Idaho" de Peter Fonda, ¡por ejemplo! Un clásico. Pero "Kraftverk 3714" no se ajusta a la categoría de "ciencia ficción cuidadosamente diseñada, de baja clave, dependiente de las ideas". Se enfoca implacablemente en los personajes que no hacen mucho y no dicen cosas interesantes. Pasa alrededor y redondo en círculos. Es demasiado largo (que viene de un gran fanático de Tarkovsky). Peor aún, su concepto de "Reality Shifting Aliens" es la zona de Twilight Fodder de hace 40 años. ¡Simplemente no es una película bien hecha, y realmente quería que fuera, maldita sea, sin embargo, siendo el fanático de Ikea, lo hice, hice una observación destrozada por tierra. Primero, cualquiera que haya comprado en Ikea, sabe cómo funcionan sus compresas carritos de compras, las cuatro ruedas son multidireccionales. Los carros pueden girar un perfecto 360 grados, y se necesita una familiaridad para manejarlos como un profesional, ya que cualquier Avid Ikea Shopper lo sabe. Bueno, seré condenado, pero una de las actrices líderes en "Kraftverk 3714" va a una tienda de comestibles tintes y dinky en medio de la nada y ¿qué está empujando? ¡Un carrito de compras multidireccional! Por lo tanto, eso no es un invento de Ikea después de todo, pero es otro invento maravilloso (¡llamemos a un "TackleBee" para el infierno de la tierra de Hei-Doo!