Mi primera revisión de 2010 es "en el azul 2: el arrecife". La historia es de unos dos buzos jugados por Chris Carmack y Laura Vandervoort que aman explorar tesoros ocultos en un fondo de un arrecife local. Un día después de un día de exploración, se acercan a una pareja jugada por David Anders y Marsha Thomason. Le dicen a los buceadores jóvenes que quieren contratarlos para explorar el arrecife y encontrar un artefacto raro sobre el tesoro oculto de Columbus que se informa en la parte inferior del primer día de arrecife. Los cuatro se sumergen al fondo del arrecife y de los gruesos después de Todo un día de buceo no encuentran nada. Unos pocos días más pasados ​​y los dos buceadores contratados descubrieron que parte de una trama mortal importante en la que no pueden escapar, de lo contrario, serán asesinados. Fueron contratados para encontrar dos grandes contenedores. Uno contiene un reactor nuclear y el otro contiene un núcleo. La película también tiene una historia de espalda sobre otra persona (hermano del personaje principal) que intenta parchear las cosas con su novia, creo que esta parte de la historia fue una pérdida de tiempo. , esto también incluye una escena de sexo muy vapor entre la pareja que para mí es un desperdicio completo y no era necesario que se muestre. Sin embargo, aparte de eso, esta película tiene una buena fotografía submarina y los colores se mezclan bien, por lo que Recibe 4 estrellas. En el azul 2 es una secuela solo por su nombre. Ninguno de los actores originales o los personajes regresan, tiene una parcela tonta, caracteres estúpidos y un clímax aburrido.