Ok, le di esto un tres un tres! Solo se merece una estrella, no se solicitó ninguna pregunta. Si va a mirar en serio la película y tomarla como una película Legit B-Horror que sí, obtendrá una estrella. Pero creo que es evidente dentro de los primeros minutos de la película con lo que estamos lidiando es una pieza de mierda. Con esta película, yo y el amigo que lo estaba viendo, lo que podía apagarlo y poner algo más "Hollywood", pero En su lugar, simplemente decidimos rasgar toda esta película, aparte de comenzar a terminar. Nos reímos tantas veces, fue casi si estuviera viendo una comedia. La actuación es terrible ... los efectos y las secuencias de la muerte son tan malos ... la historia completa de la historia ..... pero el hecho de que estén Tratando de hacer una película de horror grave ... ¡impralass! La parte más memorable para mí es cuando dos de los personajes caminan en un supuesto "sótano oscuro" que está claramente iluminado, y pretenden no poder ver chocar con los huesos colgando. Desde el techo, Bahahahaha, solo terrible ... así que si quieres reírse de lo horrible que es esta película, junto con el hecho de que se realizó en 2004 que ver esta película ... ¡espera, ¿por qué estoy escribiendo tanto? Nadie sabe de esta película ... Dudo que alguien incluso lea esto, HAHAHAHA.