Uf. ¿Qué se puede decir sobre Gymkata que ya no lo ha hecho? Esto no es más que halaridad pura de principio a fin. Si quieres una película que te mantendrá en el piso riendo, esta es la película perfecta para obtener. Desde el combo de salmonete / suéter de estilo salvaje de Cabot hasta Parmistan (y son cuatro mil millones de ninjas variadas), todo sobre esta película apesta a Crap.Directed by Robert Clouse, la mente infame que le trajo la escena del espejo en el juego de la muerte de Bruce Lee, él Una vez más, muestra su completa falta de talento de dirección. Algunas otras caras que más probablemente no se reconocerán, aparecerá para su disfrute, desde Buck Kartalian hasta Tadashi Yamashita, aunque no las recordará ni se preocupará por ellos después de que se realice la película. Supongamos resultados en un libro llamado " El terrible juego, "que, si pudiera encontrar un solo rastro de su existencia en cualquier lugar, estaría interesado en leerlo, para ver dónde salió esta cosa. En su lugar, el libro aparentemente es un producto de la imaginación de Gymkata. Probablemente algo decidido se compuso para vender su idea de cojo. Escúbelo a este y Yakmallah por ti mismo. Es fácilmente una de las mejores películas malas que he visto, y eso está diciendo bastante.