Cogí esta película a última hora de la noche en la televisión, y esperaba una "obra maestra" de bajo presupuesto, me sorprendió con una película bastante decente.¿Las capacidades de actuación únicas de Angelina Jolie (o debo decir que carecen de la misma?) Hazla perfecta como Android, y los otros actores, mientras que terriblemente promedio, al menos no son terribles. Hay una parcela;Una parcela bastante intrincada aquello, que involucra conspiraciones y las longitudes, una pareja (una humana, una Android) irá a perseguir su romance ilegal, con un "hermano mayor", una figura -Tipo y asesino de Android, arrojado a la mezcla.La producción y los conjuntos, también, fueron mucho mejores de lo que esperaba.No he visto al cyborg original, así que realmente no puedo compararlo con mucho más;Por supuesto, esta película no es Blade Runner, sino como un placer culpable futurista, vale la pena.