Esta película tiene que estar tan cerca para perfeccionar una película como Juan Ford. La película es mágica, una obra maestra, la razón de Ford fue, bueno, Ford. Si quieres saber por qué Ford fue genial, éste lo explica. La fotografía, por supuesto, es excelente, en blanco y negro, en blanco y negro, debería ser, maravillosos tiros, no una conversación sobre el hombro, pura Ford, grandes momentos, grandes. y poco. Los famosos pantalones rotos de Bard Bond. Aparentemente, dos perros seguían invadiendo el set y la lucha, por lo que Ford quería usarlos en la escena de lucha, pero en lugar de luchar contra un perro se escapó y el otro atacó el pupilo y arrancó sus pantalones, lo que causó FORD sin fin de alegría. Una escena entera alrededor de planeando una cuerda. La forma en que Ben Johnson se quema y luego se tabule su cuerda, maravillosa presagio y anticipación de la final. El cobro ingenuo de la prudencia de Harry Carey. La línea Ford habitual sobre estar asustada y no lo muestra. El caballo de Bond se cae accidentalmente en él y su izquierda en la película. Johnson y Bond son fantásticos en esa escena. Señor ayuda a cualquier actor de Ford que no se mantenga en carácter mientras la cámara está rodando, incluso cuando un caballo cae encima de ti. Una pareja de romances muy dulces, no entrometiéndose en todo el enfoque, dos clientes potenciales muy agradables, sin mencionar por el Chicas, el número de veces que las cámaras se centran en la parte trasera bastante encantadora de Ben Johnson. Lotes de antiguos tiempos que obtienen líneas y roles, Cliff Lyons, Frank McGrath. Algunos estudios de personajes maravillosos principalmente de caras que miran fijamente, todos los villanos y estrellas principales. Un conjunto de villanos para rivalizar a cualquier grupo en cualquier occidental. Muchos manios de fondos de rostros, grupos, niños, mujeres, pequeñas cosas que suceden, potros en el fondo (Ford parece amar imágenes de potros), mujeres en delantales, permitiendo el momento A medida que los vagones cruzan los ríos y las persestidas de la cámara. Probablemente no es un punto occidental tanto como la imagen de un artista que sucede en el oeste. La película se realizó en 1950 porque es imposible imaginar que una película de este tipo podría hacerse. de nuevo, pero entonces es una obra de arte que sería un sacrilegio intentarlo