******** SPOILERS - CUIDADO ********* ¿Qué puedo decir? Estoy sesgado cuando se trata de vaquero urbano. Me encanta y lo he visto innumerables veces, y generalmente descubre algo nuevo con cada visión. Creo que una de las cosas que me gustan es que el vaquero urbano se trata de las personas de la clase trabajadora, ni las personas ricas que viven en ninguno de los dos La o Nueva York. Bueno, es cierto, excepto por Pam.Travolta, juega Bud, un niño pequeño de Texas, que se muda a Houston para trabajar en los campos petroleros. Y esto es cuando Travolta realmente jugó en buenas películas dramáticas como la fiebre del sábado por la noche en lugar de jugar chicos malos estereotipados / buenos chicos en grandes películas presupuestarias. Esta es una película realmente buena: el concurso mecánico de conducción de toros y el baile de dos pasos pueden ser tontos, pero tiene que disfrutar de esto por lo que es.Bud se reúne con Sissy (interpretado por Debra Winger con Brilliance Slutty), y poco después , están casados ​​y viven en su remolque de ensueño. Pero su relación se convierte en una verdadera batalla de la vida de los sexos. Bud quiere ser un verdadero vaquero. Sissy quiere estar con un verdadero vaquero. Pero en los tiempos modernos, los roles de los hombres no son tan claros. ¿Dónde puede probar Bud, es un hombre real? Puede trabajar su peligroso trabajo por día y montar el toro mecánico de noche, puede ser un "vaquero urbano". Pero Sissy quiere conducir su camioneta, y también quiere montar el toro mecánico. Entonces, ¿dónde sale esto? Cuando Sissy afirma su independencia, ella se encuentra sobre montar el toro y coquetea con la ex-Con y la prisión de Rodeo Star, un verdadero jinete de toro, Wes (jugado maravillosamente grasiento por Scott Glenn). Brote está amenazado, y Bud y Sissy se rompen. Tsissy chozas con Wes, que la abusan. Emesculando a sí mismo más, Bud se convierte en el juguete del niño de Pam, una chica rica cuyo papá está en aceite y todo lo que implica. Sissy viene por el remolque para limpiarlo, PAM no hace ese tipo de cosas. Escribe una carta de maquillaje para brotar, pero la PAM malvada lo desgarra y toma el crédito por el trabajo doméstico de Sissy. El tío Bob muere trágicamente en el trabajo cuando el aligeramiento golpea y causa una explosión. Bud and Sissy tiene la oportunidad de reconciliación, pero es demasiado terco. Más tarde, la competencia mecánica de montar a Bull está en Gilley's, y sabes que Bud va a ganar. Pam se da cuenta de que Bud no la ama, sino Sissy, lo hizo por ella. Wes intenta robar a Gilleys, pero ¿no sabrías que el vaquero urbano, el brote, salva el día y vaya a la mujer que ama? Por supuesto, puedes preguntarte por qué Bud y Sissy irían a Gilleys sobre todas las noches y "Vivir como los cerdos ". Tal vez eso contribuyó a su mal matrimonio. O por qué no brotó quedarse con PAM, ella no era tan mala y tenía dinero. O por qué tenían que matar al tío Bob. O por qué Bud y Sissy tuvieron amigos tan estúpidos como Marshall y Jessie que siempre intentaban romperlos: Marshall dice que Bud: "Ella {Sissy} monta ese toro mejor que tú!" Pero parte de la diversión del vaquero urbano se está burlando de eso un poco, y decir, ¿no es ese Bonnie Raitt en el escenario?