Justo encima de la caja en la que estoy escribiendo ahora, me exigieron que eligiera un número entre 1 y 10, y calificar esta película. Desafortunadamente, no hay opción para un número menor que cero, y tengo que poner algo. Si tuviera mi elección, simplemente no pudo poner nada, ningún número, porque no existen dígitos que expresan la inutilidad de esta película. Si decides ver esta película incluso después de leer todas estas horribles reseñas, asegúrese de que no haya afilado o objetos contundentes en el área, esto lo ayudará a evitar que intente matarse en el centro de la película. No sé cómo se publicó esta película al público, debería estar encerrado y vigilado 24/7 en algún lugar de Fort Knox. Estoy enojado de que esta película estuvo disponible para que vea. Me siento engañado por la humanidad, no tenía idea de que los humanos podrían ser este cruel. Stalin, Saddam y Hitler no obtuvieron nada en esta bolsa de ducha Cowell. No se deje engañar por la portada de la película. 1) No hay espantapájaros, nadie sabe por qué hay un espantapájaros de aspecto legítimo en la parte delantera. 2) ¡Ninguno de los personajes en la parte posterior del caso está incluso en la película apestosa! 3) La línea de etiqueta dice algo sobre "Luna Nueva, más víctimas", no había víctimas frigas, nadie incluso murió. No sabemos si la presa que murió, y asumo que el asesino no murió porque sonaba como si estuviera siendo golpeado sobre la cabeza con un bola de bola de espíritu frígida. , perdió alrededor de 4 horas de mi vida. Eso es correcto cuatro, me tomó una hora verlo (me reenvío rápido a través de las escenas de zoom de 4 minutos que no revelan nada en la parcela), miré la televisión durante aproximadamente una hora después de que terminó, contemplando mi vida y la La dirección se dirigía después de ver esta mierda, y luego comencé a llorar durante las próximas dos horas porque conozco a alguien que desafortunadamente verá esta película y no hay nada que pueda hacer para detenerlo.