PUFNSTUF es lo que es. Vi esto en el cine a los 4 años y tengo muy felices, y vívidos, recuerdos de ello. Al ver esto, ya que el adulto permite que uno pueda atrapar las referencias que están sobre las cabezas de la audiencia objetivo, como la broca donde la peluca de bruja gris de Jimmy está arrancada y la bruja Hazel (CASS) Sneès "¡Sabía que tenía raíces marrones!". Por supuesto, está fuertemente influenciado por la cultura de la energía de la flor de la época, y de alguna manera bastante progresiva. La pista diferente, por ejemplo, envía un mensaje claro a los jóvenes espectadores sobre ser usted mismo, sin correr con el paquete, y apreciar lo que es sobre usted mismo que es diferente. Este podría ser un himno a la comunidad gay, debería ser, una gran pista. Martha Raye, Cass Elliot y Billie Hayes son muy estupendos como las brujas, y el reparto de la isla viviente, dale todo en los confines de sus trajes de carácter (incluye Billy Barty, Félix Silla y otros nombres famosos). Hay una gran cantidad de actuación en esta película, realmente no hay nada sutil, y cuando Little Jack Wild tiene que emotar su preocupación por los residentes secuestrados de la isla viviente, es realmente poco más que gritar. Este es un drama y la comedia se extendió con una llana. Si bien lo pienso, nunca pude soportar la flauta. Aunque me encanta la banda sonora, especialmente lo mencionado anteriormente, pero también a Zap el mundo, PUFNSTUF e incluso el toque de Jack Wild si pudiera. Además, ahora está en CD de la gente de buen gusto en El Registros en Londres. Vea más: www.cherryred.co.uk/el/artists/pufnstuf.htm