Como un último día, Ayn Rand, Bigelow es La Mayor Muto Macho en su representación en la película de algunos homosexuales estadounidenses resistentes atrapados en Irak desactivando las bombas de la carretera establecidas por los terroristas árabes despiadados, implacables, matar a los niños. Como Bigelow postula la guerra de Irak como el telón de fondo de la gran etapa del drama humano, un experto con veterano de bombas se defiende y otro aparece para reemplazarlo en los escombros polvorientos, calientes y feos que es Irak, y nace un nuevo héroe. El nuevo chico es lo que John Hershey se describe en su libro, y luego la película, el amante de la guerra, como un ala sádica, que en realidad no está en forma para la vida civil, y requiere la estimulación de la guerra a sublimar y suprimir sus deseos sexuales errantes. El amante de la guerra solo puede funcionar completamente en la guerra, el pactime lo asfixia. Mientras Hershey castigó el amante de la guerra, (jugado en la película de Steve McQueen en uno de sus mejores roles) Bigelow lo glorifica. El ejército necesita amantes de la guerra, son el baluarte de defensa contra nuestros enemigos. No podemos manejar la verdad, que son los amantes de la guerra que son los mejores soldados, los hombres más difíciles. Según la Bigelow unirius, los hombres regulares son los coños, el amante de la guerra es una raza especial, el último de los vaqueros. Entonces, ¿y si él quiere volver a mirar a sus hombres, o acariciar a un chico iraquí? Es un retroceso al culto al sexo y la muerte de la guerra. En la guerra, el sexo es un increíble, sin amor, no preguntes, no digas un tipo de vinculación masculina. Bigelow no tiene opinión sobre esto; Ella simplemente limita las opciones de la masculinidad en este intento de ham-puño de realismo. Solo un amante de la guerra puede ganar la lucha moral entre el derecho y el mal, entre la inocencia americana y la perfidia árabe. Bigelow disfraza su racismo y arrogancia detrás de la ingenua fachada del periodismo. Ella es solo otra Gung-Ho Yahoo que representa una guerra brutal contra los civiles como un triunfo moral del espíritu. En el frente político, Bigelow regresa al género occidental y sus clichés implacables una y otra vez, AD NAUSEAM: el maravilloso mundo de la frontera abierta , que pasa a ser el país de alguien más. ("Puedes disparar a la gente aquí", dice un soldado); El chico negro pero humano, el soldado, el soldado con una premonición de la muerte, el gráfico, posiblemente un oficial al mando loco, el tonto educado en la universidad que trata de hacerse amigo del enemigo. Lo llamas, Bigelow lo resucita. El amor del hombre es palpable en escenas con el lindo niño árabe que se hace amigo del amante de la guerra, pero Bigelow lo juega recto; Ella no consume el sexo, solo la desinfecta. Lo que Bigelow realmente quiere mostrarnos es la cara fea y burlona del enemigo árabe. Cualquier iraquí que no sea puro el mal es demente demente, hostil o hasta ningún momento, de todos modos. Todos merecen morir por su impudencia, y muchos de ellos lo hacen en esta película Gore-Fest. Las mujeres iraquíes son todas histéricas, solo hacen que su presencia sea conocida por gritando. Podrían ser hombres de trucos masculinos en el arrastre por todo lo que sé, nunca ves sus caras. No hay presencia femenina en toda la base o en la batalla, aunque las tasas de víctimas femeninas en Irak ciertamente refutarían esto. Bigelow pasa por todos los movimientos uno por uno. Ella glorifica la guerra, ella canoniza al sádico héroe de la nuez. Los vaqueros, rodeados de los indios subhumanos, prueban su hormigón haciendo el trabajo de Dios y someten al desgraciado infierno infestado por el terrorista con pura bravado y la manía suicida. Hacia el final, me sentí como enraizando a los indios. En el mundo de Bigelow, sin embargo, ninguna misericordia o comprensión lo hace pasar. Los iraquíes están deshumanizados por excelencia. La matanza de civiles es solo el dramático telón de fondo de la lucha sexual psicual de nuestro héroe. Cada U.S, Bullet encuentra su marca. Tienes que amar al chico, el amante de la guerra. Es solo a su manera, él es el verdadero héroe. Es solo un chico que intenta hacer las cosas de la manera más difícil, y así, si se esfuerza si se dirige a Boy Tang en el lado.