Alquilé esto porque estoy un poco cansado de la programación de NBC 80s y, aparentemente, me salvé mucho dinero. No tengo nada contra ninguno de los actores y por su crédito, hacen un buen trabajo, pero este programa es defectuoso de la premisa. Tenemos un personaje que es poco probable. Está lleno de fallas, no iluminado, y un completo idiota en un buen día. Sin embargo, la razón por la que alguien debería cuidar no está allí. Mientras crea una comedia estadounidense centrada en un completo Jackass Bullheed es revolucionario y lleno de potencial, simplemente no se encuentra aquí dentro de este espectáculo. La mayoría de los personajes de soporte no son caracteres totalmente carnados, sino en tristes bolsas de punzonado que desean empatía de la audiencia por ser bolsas de perforación. Como en cualquier comedia, son los que son los que son los más normales para que la audiencia se relaciona, y al hacer esto niega el carácter principal hasta tal punto que vemos que el bitero sea él mismo y dañando a las personas y simplemente se quedan allí porque ....¿por qué? No hay razón. Cualquier gente normal hubiera dejado simplemente del abuso. Manteniéndolos allí sin ninguna razón real, incluso la realmente increíble dada por Joanna Cassidy en el episodio de aborto de 2 partes que tiene grandes problemas propios, es donde se desmorona el espectáculo. Simplemente creer que las personas aguantaron a este tipo porque se nos dice que tiene un corazón de oro, no está malla con la realidad de la situación. En todo caso, esto ni siquiera es Drucky. Esta es una premisa gravemente trazada, concebida y ejecutada que tuvo unos momentos, pero en general se reunió con el destino que merecía. Alguien tenía las agalas para salir y hacer una muy buena idea, pero la ejecución es tan al azar que solo parece una versión extraña de los scriptados del espectáculo de Jerry Springer donde alguien es abusado por este tirano que se supone que debemos rodear porque Se nos dice que. Un espectáculo como este requiere un hábil toque de que los actores aquí podrían haber proporcionado fácilmente, pero de alguna manera no pueden hacerlo. Y eso es un error fatal que realmente mató al programa. Pulse hasta un espectáculo en su infancia. En cualquier caso, el espectáculo vale la pena ver. Pero realmente se arruinó cuando se intenta apuntar a las estrellas, e hizo que toda la empresa no sea lo que podría haber sido.