Fui a un preservamiento de esta película y me sorprendió lo que era cursi. Era una combinación de cada cliché de horror / thriller, tratando de comentar sobre muchas cosas, incluida la pedofilia, la adoración de Satanás, los policías encubiertos, los asuntos, la religión ... y era un desastre. La actuación era bonita lavabo; El niño y el tío de Jesús estaban bien, pero aparte de ellos ... de todos modos. Admiro el esfuerzo (aunque ligeramente fallido) en el intento de mostrar a los cristianos de una manera diferente ... a pesar de que lo hicieron, la forma en que presentó el Evangelio fue un poco de acciones y niños. Pero, de nuevo, puede que tenga que ser desde que estaba hablando con un niño pequeño ... no. En realidad, he decidido que está todo lo malo. Música ... Oh, Dios mío ... Horrible ... demasiado sobre-dramático. Bueno. Me sentí mal por las personas que hicieron esta película en el Premier; Parecía un pobre proyecto estudiantil. Voy a dejar de desplazarse de esto ahora y diré la línea de fondo, ve a ver esta película si quiere perder una hora y cincuenta minutos de su vida en la mierda. Ahí tienes.