¿Dónde empiezo? La historia fue tan mala, ¡debe haber sido escrita en un club de cine de secundaria! ¡La actuación fue tan de madera que sentí pena por los actores! ¡Un actor incluso me recordó cómo debe parecer un ciervo cuando se quedan mirando a los faros de un automóvil! ¡Otro actor tiene este aspecto constante de estar estreñido! ¡Pero fue el diálogo que toma el pastel! Nuestro héroe le dice a sus captores, todos sosteniendo las armas de la remachina, si pones un dedo en un prisionero que estarás muerto. Momentos más tarde, la guardia más fuerte, construida como un camión, y las únicas mujeres que prisionen. Cuando nuestro líder intrépido, que tiene esta voz muy molesta voz de gángster, se llena de viento de esta transgresión, camina tranquilamente hacia la guardia, mientras que las ametralladoras se entrenan en él, y en un segundo segundo se apoya en el cuello de este gigante. ¡Un selección de dientes! Luego regresa en línea mientras todos los villanos con sus ametralladoras no hacen absolutamente nada, ¡pero esencialmente le grita! ¡Podría seguir y seguir! Esta película es Camp Gem; ¡Y si tienes algún sentido del humor, está garantizado para hacerte reír, así que tus ojos se desgarrarán!