Estoy de acuerdo con uno de los otros escritores de comentarios sobre buen historial y buenos actores, pero no coinciden, y también diría apresurado. Ha sido de 24 años desde que leí el libro, ya que estaba en la escuela. Pero sentí que necesitarías conocer la historia de Jane Eyre al ver esto, ya que los bits están excluidos y, por lo tanto, no tiene sentido. Por ejemplo, Jane y el Sr. Rochester apenas han hablado y repentinamente, está proponiendo el matrimonio !!! Los actores no tienen tiempo para que la audiencia sepa cómo se siente su carácter acerca de cada cosa que sucede en la historia. Los actores son buenos, pero no se les da tiempo suficiente para hacer la justicia de esta historia. Lamento decirlo, pero realmente no disfruté de esta versión. La versión de 1970 con Susanna York y George C Scott sería la película de Jane Eyre de mi preferencia, pero debes consultar la versión de la serie Mini Mini de 1983 con Zelah Clarke & Timothy Dalton en los 2 roles principales. Me encanta tanto, lo veo regularmente. Hay una versión abreviada que va por 225mins o la versión completa para 330mins.