Posible alerta de spoiler, aunque no hay mucho que perder sobre esta película. Vi proyecto una parte II que no había visto la primera película. No creo que haya perdido mucho. Proyecto Una parte dos no es solo la peor película de Jackie Chan que he visto (sí peor que 'Fantasy Mission Force'), esta película es una de las películas más inintables que el mundo ha visto. Está justo allí con 'Plan 9 del espacio exterior' en la escala inductora del sueño. La parcela está torcida y anudada como una bola de hilo de 50 pies, el gato ha estado jugando y finalmente se fue por muerto. El "humor" si pudieras llamarlo eso, parece haber sido escrito por un molesto estudiante de primer año de escuela secundaria, que a pesar de la cantidad de personas que le dicen que no es gracioso, está decidido a obtener su humor cojo, sin importar cuán dolorosa se haga una película. . Y esta película es dolorosamente mala. La trama involucra a Jackie Chan como un oficial de la Marina reclutada por la fuerza policial para redondear "todos los criminales conocidos". Los redondea en la primera media hora de la película, y oré por un final rápido que no recibí. Por qué la película se basa en progresar desde este punto, no tengo ni idea. La película se arrastra y sigue y sigue y sigue sin ningún propósito, sin trama, e intenta de humor que fallan tan miserablemente, hacen que la barra de la zanahoria se vea como un genio cómico. El kung fu en esta película es cojo, y olvidable. Es mejor Kung Fu en esa película sobre los 3 niños de Ninja. Proyecto Una parte II es ni una película de acción ni una película de Kung Fu, sin embargo, es un desperdicio completo de los talentos de Jackie Chan y Maggie Cheung que han hecho de las películas mundanas superiores a esto. Cuando Jackie Chan se escapa repetidamente a cierta muerte, ingreso al modo 'Blair Witch' preguntando (y deseando) '¿Va a morir ahora, así que la película puede terminar? `. Un ejemplo de lo ridículo que es esta película: Jackie Chan es esposada a otro hombre. Una pandilla de piratas (que no parecen nada como piratas) lanzan ejes en Jackie. ¿Jackie toma uno de los ejes accidentales y rompe la cadena en las esposas? ¡No! Usted ve que arruinaría la mordaza "hilarante" de que lo esposaron a otra persona. Si tienes un amigo que se ríe de todo, lo animo a que veas esta película con él o ella, y observo que incluso no obtuvieran una risita de esta película. Si eres un insomnio, esta película seguramente te pondrá para dormir. No opere maquinaria pesada mientras vea una parte II. Los posibles efectos secundarios incluyen dolor de cabeza, tensión retiniana y muerte por aburrimiento. 0/9 estrellas