Las letras sin destino terminan en otro mundo que se encuentran en las habitaciones posteriores de la oficina de correos.Aquí, Alice logra aterrizar un trabajo con la esperanza de encontrar a su padre perdido.Lo que ella descubre es el alma atormentada de su jefe, Frank.Una pequeña y pequeña ficle australiana que vino y se fue al cine.Ahora lo encuentras en la esquina oscura profunda de la tienda de videos, eclipsada por cincuenta copias de esa temida película de Godzilla.Es una pena porque esto resultó ser una película satisfactoria contando un cuento valiente con imágenes simples fuertes y actuaciones efectivas de los dos clientes potenciales.Esta película tiene éxito donde la OTRA OFICINA DE LA OFICINA DE LECTURA DE MARSHALL DE GARRY MARSHALL Estimado Dios (1996 - EE. UU.) Falló, y se acerca al brillo de, no el Kevin Costner Turquía, sino el cartero de Jianjun (1995 - China).