En primer lugar, en defensa de Joan Fontaine, debe decirse que Ginger Rogers hubiera sido terriblemente mal difundido como Alyce, la joven británica que tiene el papel de título. Fontaine hace una imagen de recuperación de la heroína aquí, pero su inexperiencia actuando muestra mal y su baile es mejor queda un mencionado. Afortunadamente, ella continuó a mejores cosas. Pero aquí está Aletsire, George Burns y Gracie Allen, que obtienen la facturación superior, y son excelentes. Los fanáticos de Burns & Allen se sorprenderán de la facilidad con la que encajan en las rutinas de baile de Asaire. Especialmente interesante es la gran rutina de la casa divertida que ganó el coreógrafo Hermes Pans un Oscar. Se unen a Asaire en lo que tiene que ser el punto culminante más inventivo de la película. Desafortunadamente, no se puede decir mucho de la ritmo lenta de la historia, ni algunas de las situaciones obsoletas que requieren mucha paciencia del espectador. Se debe decir que parte del humor cae plano y los malentendidos románticos habituales que ocurren en cualquier película de Fred Astaire de este período reciben un tratamiento convencional. Solo los interludios musicales le dan la historia el ascensor que necesita. Algunas melodías agradables Gershwin se aparecen una vez en un tiempo, pero no todas obtengan el tratamiento que merecen. El agradable elenco de apoyo incluye a Reginald Gardiner, en su mejor momento en un desempeño cómico pulido como un sirviente, Constance Collier y Montagu Love (como el padre de Joan se equivocó como un jardinero de Astaire). Es un juguete de moda cada vez que Burns & Allen se remonta Nosotros, cuán graciosos estaban en sus días de radio y televisión. Ambos son sorprendentemente adeptos en mantenerse al día con el trabajo de los pies de Asaire. El Firector George Stevens se asegura de que el número de baile de la ladera de Joan Fontaine con Fred se filme en una distancia discreta, pero el trabajo de cámara inteligente no puede disfrazar el hecho de que ella está fuera de su elemento como de Asaire. Socio de baile, algo que ella parece dolorosamente consciente de.