Esto es fácilmente una de las peores películas de artes marciales que he visto, y eso está diciendo algo. El canto de Viva Chiba, Viva Chiba se escucha en el título, pronto te estarás cantando estúpido, estúpido. La historia básica es que la mafia está funcionando con las drogas en Japón y las vocales de un hombre para detenerlas, por supuesto, ese es nuestro hombre Sonny Chiba. El maestro de Karate ofrece su servicio a cualquier persona que pueda proporcionar información sobre los señores de las drogas. Una mujer se acerca y se convierte en el guardaespaldas, pero ¿cuáles son sus verdaderas intenciones? Déjame decir en este punto a quien le importa? Pronto, somos tratados o torturados por una serie de peleas mal coreografiadas y una historia coja que se vuelve cada vez más risible en cada momento. Sonny eventualmente elimina a los malos con sus habilidades de karate, final de la historia. Oh, sí, la mujer también estaba corrupta. Enhorabuena. Es posible que haya visto a la película más divertida de Ever. Ya se declaró que esta es una de las peores películas de artes marciales que he visto. Lo que lo hace semi visto es ver lo mal que puede ser una película. Algunos ya han mencionado la infame intro estadounidense colocada en la película. Es probable que sea la parte más entretenida de la película y está más clara. Me gustaría estar de acuerdo en que vale la pena verlo para ver cómo fue la escena del karate de los años 70 en ese momento. Observe que Aaron Banks deja a un tipo que cuelga por sus nueces y luego voltea a un estudiante gordo (mal edición) que lo golpea en la garganta. Pero todo está mal hecho en esta película. Las terribles luchas increíbles, falsas, me refiero a la sangre falsa, la mala actuación, el doblaje, el armario y no olvidemos la historia. ¿Un hombre para sacar un problema de drogas entero en un país? Apuesto. Lucha después de la lucha es risa. Estos fueron los años 70 cuando la gente todavía creía que Karate era efectiva en una pelea, pero Chiba lo lleva a nuevos niveles con algunas de las tonterías que se ponen en esta película. Veamos que patea un arma a la mitad, patea a un chico tan fuerte lo que parece que sus dentaduras se caen y, por supuesto, cortando la escena de la botella, dame un descanso. Sin mencionar el hecho de que es muy difícil decir lo que sucede en las peleas porque está filmada tan mal. Una parte que fue divertida fue cuando rompió a los muchachos a través de la puerta, le dio una fractura compuesta. está bien. A medida que la acción continúa, nos tratan con las gotas de sangre, realmente la sangre falsa. DIFÍE DIGA QUE SE MIRIÓ MALLAMENTE HECHO Y SUBSTRUPCIÓN. La actuación es totalmente inexistente en esta película. De todos modos, no espero mucho de una película de este calibre, siempre y cuando la acción sea buena, pero no fue y, como se esperaba, el doblaje es extremadamente pobre. ¿Fue mi imaginación o hicieron que los asiáticos van a ir a bailarina con un acento negro? Como se esperaba de un guardarropa de los años 70, estarás en puntadas, riéndose de algunas de las tendencias y las mujeres desagradables presentadas para la desnudez gratuita que viene con estos movimientos. También ¿por qué la mafia sería tan obvia y todo donde las capas de zanjas negras y los sombreros todo el tiempo? No intentes esconderlo ahora. Los personajes también eran estúpidos. El propietario del propietario del club de PIMP está cubierto en un traje de chulo japonés y el otro que tiene un gusto por los aburridos, se parece a Fat Hippie. También una última cosa que me molestó en toda la película fue la horrible música con algo de ballena. Fue muy molesto. Toda esta es una película terrible por estándares de artes marciales y buenas películas. Eso no significa que no sea entretenido. Con una película hecha tan mal, es difícil no reírse por la mayor parte de esta película, si puedes estómello. Este fue un viejo reloj favorito con mi mejor amigo. Si fuera puramente malo, le daría una estrella, pero las risas le brindaron golpearlo. 4 fuera de 10.