Esta película posee algo que la mayoría de las demás películas de su género no: inteligencia y buenos mensajes. Aceptado, es la historia de un niño llamado Bartleby (Justin Long) que es rechazado por cada universidad en la que se aplica. Sus padres son increíblemente estrictos, frustrados y decepcionados. Por lo tanto, Bartleby y algunos otros estudiantes que enfrentan problemas similares comienzan a una universidad falsa, a los padres a sus padres como niños universitarios. No todo va a planificar, y la película se trata de alas. Pero detrás de esta parcela, lo que suena ridículo, hay buenos mensajes, morales y una nueva perspectiva en el sistema educativo estadounidense. La universidad que crean "South Harmon Institute of Technology" acepta a aquellos que no se aceptaron en ningún otro lugar. El mensaje es que no necesita "dinero, tradición o libros de lujo, solo necesitas un deseo de mejorarte". son una escuela completamente poco ortodoxa, pero lo que enseña la película es que todavía está bien y diferente (ya sea que su persona o una escuela) no sea necesariamente mala, y que cada uno, no importa, debe tener la oportunidad de ser la oportunidad de mejorar, a pesar de Si son 'raros'. Es un mensaje de no conformidad y tiene rastros de anti-autoridad espolvoreada también. ¡Pero no solo los mensajes son grandes! ¡Es hilarante! Jaja me reí muy fuerte. El humor puede ser sutil, pero también puede ser descarado también, y es una gran mezcla. Fraternidades cuidado.