Esta es una película de acción clásica de los años 80 con Arnold Schwarzenegger en uno de sus roles más memorables. Ubicado en un estado de policía futurista donde el gobierno controla todo, incluidas las redes de televisión. Uno de sus programas de televisión más populares es "The Running Man", donde los delincuentes condenados son cazados y asesinados por el entretenimiento de millones. Está configurado como un programa de juegos, donde la audiencia vota por sus "acosadores" favoritos, asesinos entrenados que cazan y matan a los desafortunados "concursantes" del espectáculo. Los miembros de la audiencia también ganan premios por predecir correctamente quién será asesinado por quién. Y el anfitrión es jugado por nada que no sea el Richard Dawson de Family Feud, la experiencia del programa de juegos, lo hace adecuado para este papel. Cuando Ben Richards (Arnold) está falsamente acusado de asesinato en masa, se ve obligado a jugar a este juego sádico. Esta película está llena de clásicos Arnold Onellers, como su famoso "Volveré" justo antes de que ingrese al arena. Y se burla de un acosador armado con un lanzallamas con "¿Qué tal una luz?" Podría seguir y seguir, pero no quiero estropear la película. ¡Son cosas divertidas! Ya sea que se pretendía o no, esta película sirve como una gran parodia de la locura de la "realidad de la realidad" de hoy. Ya hay numerosos programas que muestran a las personas que soportan dolor y humillación por el entretenimiento de los espectadores, e incluso los casos judiciales son televisados ​​por su "valor de entretenimiento". El hombre que corría demuestra lo que sucedería si Reality TV golpeó la parte inferior de la roca, y es una foto de miedo. Solo se puede esperar que las redes tengan el sentido común para no dejarlo ir tan lejos, esta es una película divertida y lo recomiendo encarecidamente. ¡9 de 10!