Sinopsis El futuro visto desde 1939 Inglaterra. A medida que la guerra se alzaba sobre Europa, la salvación de la humanidad no se encontrará en la política del pasado. Depende del nuevo mundo de la ciencia valiente para superar los errores pasados ​​del hombre. Concepto en relación con el espectador cuidado con sus líderes y qué le dicen. Pensar fuera de la caja puede llevar a un mañana más brillante. Siempre habrá descenso y temor, y aprendiendo a superar que es nuestra única esperanza .Pros y contras que había visto a esta película hace mucho tiempo y recientemente se descargó de Internet (está en el dominio público). Este es un trabajo fascinante en numerosos niveles. Como es una historia sobre el futuro como se ve desde 1939, tiene fallas obvias. Esta visión del futuro es tanto aterradora como caprichosa. Esta película fue vanguardia para su día. Los efectos especiales son muy buenos, al igual que la línea de la historia. La actuación sufre un poco en el sentido teatral británico, ya que puede apoyarse un poco hacia Shakespeare. Uno de los temas subyacentes de la película es que la ciencia y la tecnología pueden resolver todos nuestros problemas, lo que ahora sabemos que no siempre es cierto. Las películas de otra línea de trama son que los líderes carismáticos son una maldición de la existencia humana y probablemente siempre estarán con nosotros. Los fundamentos de casi todas las películas de ciencia ficción se pueden ver en esta película. El diseño y el vestuario de "Planet Forbidden", los fallos de la tecnología en "2001: A Space Odesty", incluso los exuberantes paisajes / paisajes urbanos de "Star Wars" deben cierta cantidad de inspiración para esta película. El final de la película se va. El espectador un poco perplejo. Si bien es optimista en su secuencia final de alcanzar las estrellas, nos quedamos preguntándose si la humanidad podrá hacerlo. Incluso a medida que llegamos, hay aquellos que están tratando de devolvernos. Esta visión de la película del futuro, mientras que interesante también es un poco humorística por los estándares de hoy. Enormes máquinas y armas voladoras que podrían disparar a las personas al espacio nunca se materializaron en el mundo real, pero en 1939 fueron consideradas el siguiente paso lógico. Muchos grandes actores británicos están en esta película como hombres jóvenes. Cedric Hardwicke y Ralph Richardson son los más reconocidos y sus habilidades de oratoria son evidentes aquí. Raymond Massey es una curiosa opción para jugar al personaje principal, Cabel. Su carácter casi se encuentra como el nuevo Cristo envió a salvar al mundo desde su propia destrucción con la nueva religión de la ciencia. Esta es una buena historia de la historia de cine cuyos temas siguen siendo relevantes hoy, incluso si su visión del futuro se perdió la marca.