La película del superhéroe (2008) es la más reciente en la línea larga sobre las películas de películas de "parodia" que desprecié tanto. Desearía que esta película pudiera ser la muerte del género, pero sé que no es lo suficientemente horrible para colocar el clavo final en el ataúd. Si se reúnen a los espartanos se considera el fondo del cañón en cuanto a las películas de Hollywood, que La película del superhéroe está probablemente cerca de la parte superior. Desafortunadamente, se reúnen a los espartanos en realidad estaban a kilómetros debajo del barril, y esta película apenas lo hace en la película de In.superhero tiene un elenco decente de C-List Celebs. Tiene Bell Drake (¡el niño de Drake y Josh de Disney), Leslie Nielson (aeroplano!), Tracy Morgan (SNL y 30 rock), y algunos otros dispersos en todo. Aunque tiene el poder de la estrella para encender una bombilla de 40 vatios, la película no usa cualquier humor. Esta película es de aproximadamente 80 minutos, la mayoría de las cuales está dedicada a seguir la parcela de Spiderman, y ninguna sola broma es divertida. No me reí ni se ríe ni sonríe todo el tiempo. No veo esta película. Ni siquiera lo pienses. Por el amor al cine, simplemente omitiéndolo y tal vez no salgan con otro ... ¡Oh, quién estoy bromeando? Probablemente saldrán con otro por el otoño.