Realmente no hay razón para examinar esto mucho más debido a unas pocas declaraciones muy guapas y de sesgo engañoso. Un ejemplo perfecto es cuando el cineasta afirma "Saúl" o Paul de Tarus (el escritor del libro de Hebreos que afirma) no tiene idea de que Jesús es O fue un ser humano, esta afirmación es tan intencionalmente falsa, ya que él acusa a otros de presentar, o él es ignorante de lo que dice "la Biblia". Permite examinar su afirmación engañosa de Hebreos 8.4; Lo que muestra una cita "Si Jesús estuviera en la tierra, no sería un sacerdote", por lo tanto, aquí mismo establece al espectador ignorante y desaprobado para aceptar su falsa premisa .. ¿Por qué? Hace lo que más llamado Biblia creyeron a las personas que acusa de hacer, lo mismo. Eso está sacando las cosas de contexto. Muy, uno de los hebreos 8 es; 1 .. "Ahora, de las cosas que hemos hablado esto es la suma: tenemos ese sacerdote tan alto, que se encuentra en la mano derecha del trono de la majestad en los cielos" El contexto anterior está hablando claramente de un Jesús. Quién estaba en la tierra y ascendió al cielo después de su presunta resurrección. No tiene nada que ver con la forma en que el cineasta quiere que el espectador se quite las Escrituras fuera de contexto. Aquí le ofrece una base, que "Paul no estaba al tanto de un Jesús humano, ¡pero solo uno en el" cielo "sigue? Vamos a ver si el cineasta está siendo honesto; Hebreos 7; 14." Porque es evidente que nuestro Señor salpicó de Judá; De los cuales Tribe Moisés no habló nada sobre el sacerdocio. "¿HEH, ¿no lo ha cotizado el cineasta del escritor de Hebreos que intentan mostrar al escritor de ese libro no tiene conocimiento de un" Jesús humano "? Es probable que de todos modos, Pablo no escribió. Hebreos, pero no entraré en eso aquí, pero el fabricante de cineas afirma que Pablo lo hizo, y esa es la premisa del punto que se da aquí. No es como este cinematográfico no hace puntos decentes en ciertas áreas, pero lo hace, sino Se está involucrando en el mismo sesgo ciego de la religión en la que está golpeando. Una vez que se involucra en estas tácticas, en mi fuerte opinión, pierde credibilidad a la religión que escoge, y la película ya no es un documental, sino un personal. La opinión, y un sesgo del fabricante de cineas, nada más, nada menos.