Es una rara ocasión cuando quiero ver una película de nuevo. "Las chicas amati" son una película. En las salas de cine de los viejos tiempos me habría quedado puesta para más proyecciones. ¿Era esto autobiográfica historia para el escritor / director? Tiene el aura de reality.The elenco estelar presentan sus personajes creíble y con ternura. ¿Quién no querría Mercedes Ruehl como una hermana mayor? Me ha gustado su trabajo desde "Para Roseanna" .Con la mayoría de las películas, uno suspende la creencia porque sabemos que es el trabajo de los actores, productores, directores, técnicos de sonido, etc. Era difícil suspender dicha creencia en "The Amati Girls ". ¡Uno siente una parte de esta familia! Como quería venir a la defensa de Dolores cuando su familia está sofocando su vida emocional. Y quería animar Lee Grant como los niveles de ella críticas en el color del pelo de Cloris Leachman. El humor a lo largo del vientre no es humor risa, sino que tiene una calidad de sentirse bien que satisface mucho más que pratfalls y amor such.The que se retrata en esta familia es el cine para ser emulado y cherished.It es casualidad que el nombre de la familia , Amati, traducido del italiano significa 'The Loved Ones'.