La canción del título para esta película ........... ¡es la mejor balada en espíritu libre siempre escrita! ! ! ! ! ! ! ! ! Vi a esta película por primera vez en 1978-79 cuando me suscribí por primera vez al cable. En 1979, el cable estaba empezando a convertirse en un lugar común en los hogares. (o al menos que cuando se estaba volviendo común aquí en Missouri). Esto podría ser la primera película que he visto en el canal de pago llamado "The Movie Channel", que se llamó "The Star Channel" en ese entonces, cambiaron El nombre de "The Movie Channel" a principios de la década de 1980 ........ Recibí un mes gratuito de "The Star Channel" con mi nueva suscripción al cable. "La camioneta" fue una de las películas que estaba en una fuerte rotación en esa red en ese momento. Recuerdo que viendo a esta película en ese entonces, y pensando que era una película de adolescentes típicos (a lo largo de las mismas líneas que otros movimientos adolescentes del presupuesto medio). .. losos donde la trama gira en torno a la desnudez y las fiestas. Olvidé totalmente que esta película existió hasta que recientemente volví a ver esta película después de haberlo visto por décadas (encontré una copia de ello en DVD en venta) Lo reconocí, y lo compré por solo $ 4.99.Siempre que había recordado que esta película era mucho mejor que era (es). Sin embargo, verlo en ese entonces fue una experiencia diferente que observar ahora (más de 30 años más tarde). Fue divertido ver a los niños listando la música de Rock N Roll, fumando hierba y teniendo relaciones sexuales en la camioneta elegante (a menudo en el Mismo tiempo). Esto es lo que debería ser una buena película de la fiesta adolescente. ¿No hay mucha parcela que no sea el hecho de que el personaje principal fantasea de tener relaciones sexuales con su arco rivaliza a una novia guape ... Él sopla todo su dinero de ahorro universitario para Compra una camioneta esquiva engañada (con paredes de alfombra de Shag. Techo con espejos y una cama de agua en ella) para llamar su atención, y eventualmente llega a tener relaciones sexuales con ella. Pero su rival de arco se entera y lo viene buscando (para que los dos puedan resolver sus diferencias por arrastre corriendo sus furgonetas) ... él y su rival de arco terminan destruyendo ambas camionetas, y en lugar de robar Su arco rivaliza a la novia, él gana sobre el corazón de una chica preppy (menos atractiva) que él mitad / culo se fechifica a través de la mayor parte de la película y él decide que está más feliz / mejor y el final de la película. La película tiene esos momentos divertidos. . Pero viendo esta película más de 30 años más tarde, se convierte en más de un viaje en el carril de memoria. Debido a que todavía puedo recordar los salones de pizza, las arcadas de pinball, también trajeron recuerdos de cruceros por un pequeño pueblo mientras fumamos olla, ya que nos gritaríamos a chicas buenas y esperábamos que me sintieran (a veces, tengo suerte y obtuviéramos un poco decente Mirando a la niña para compartir una articulación conmigo y nos atornillaríamos a los esfuerzos trasitos, también recuerdo muchas de las canciones en este movimiento (cuando eran nuevas) ...... Esta película sirve como una cápsula de tiempo perfecta para eso Era en esos saludos (trajo muchos recuerdos) la única cosa que se muestra en esta película que honestamente no puedo recordar es ... Nunca recuerdo un momento en que las furgonetas de tamaño completo eran tan populares como esta película los describe como . Recuerdo que era muy bien esa era, y yo no vamos a los jóvenes deseando que tuvieran una camioneta. En lugar de eso, recuerdo a los hombres jóvenes en los años 70 (auto incluido) queriendo un Pontiac Trans AM, Chevy Camaro o un Hot Rod Ford Mustang, Pero nunca una camioneta. Esta película lo hace aparecer como si las furgonetas fueran la mayoría de los objetos populares y que EV Yo joven quería uno (que simplemente no era cierto en esa época)