El joven Victoria es un bit de historia elegante y reproducido de la historia que se beneficia de algunas configuraciones finas, de la dirección de Jean-Marc Vallée de la versión de Stalwart Julian Fellowes de la LASS jóvenes que debía convertirse en el monarca reinante más largo de Inglaterra - Victoria. Gran parte de la primera parte de la película, esa parte cuando Victoria es un niño cuyo ascenso al trono es impugnado por su madre (Miranda Richardson) y Sir John Conroy (Mark Strong) parece arrastrar y perderse en los múltiples disfraces y paisajes. variaciones. Pero una vez que Victoria (Emily Blunt) es de edad y es cortejada por el príncipe Albert (amigo de Rupert), la película florece. Blunt es una actriz fuerte y encuentra que la delicada línea entre la infatuación infantil y la dignidad real que la convierte en una fina para aquellos en la corte que buscarían controlar la "reina infantil", incluido su secretario Lord Melbourne (Paul Bettany). Pero a medida que madura en su papel como la reina, su ojo mora en el príncipe alemán, y un asunto de amor que ha durado en los recuerdos de todos, se combina con el concepto de unirse a la realeza con preocupación por el cuidado de sus sujetos, mucho debido. A la sensibilidad de Albert. ¡La película nos lleva al nacimiento de su primer de nueve hijos y luego termina con algunas declaraciones sobre la influencia de la reina Victoria y el efecto del Príncipe Albert en las diversas regalías en toda Europa. Hace una noche del hermoso drama de disfraces y nos permite apreciar el crecimiento de dos estrellas jóvenes en Emily Blunt y Rupert Friend. Un sólido si no está transportando épicos. Arpa graduada