Jacknife es una fina adaptación de la obra "extraña nieve" de Stephen Metcalfe (el guión también fue escrito por Metcalfe), dirigida de manera sensibilizada por David Hugh Jones, que explora el efecto de batalla con demasiada frecuencia en los veteranos dañados permanentemente por las crueldades atrinadas de la guerra. Es especialmente conmovedor de regresar a esta película de 1989 ahora, ya que observamos a los soldados que regresan de la guerra en Irak y el trato crudo que reciben en los hospitales de nuestros veteranos. Tres amigos se fueron a la guerra de Vietnam juntos y solo dos regresaron con vida: El problema es que, si ambos hombres sufrieron en la batalla, el flannigan de David 'HighSchool' (Ed Harris) está tan severamente dañado por el síndrome de estrés postraumático que "existe" en un vacío borracho con su hermana maestra de escuela muy simple, Martha (Kathy Baker). Cuando David deteriora su amigo, Joseph 'Jacknife' Megessey (Robert de Niro) regresa a la ciudad en un intento por ayudar a su amigo. En el curso de los eventos, Jacknife, en primer lugar, ofrece Sucor a Martha y, finalmente, se debe asistir a las dos citas, en un martha, y en ese desfe David, destruyendo completamente, destruyendo reliquias en la escuela y aterrorizando a los pueblos y los estudiantes. Jacknife hace que Dave revive el momento en Vietnam cuando perdieron a su amigo y al hacerlo, trae a David hasta el punto en que puede comenzar su ascenso hacia la recuperación. Y la larga y sufria Martha encuentra sus necesidades tendidas por Jacknife, también. Todos los tres actores dan una actuación sorprendentemente excelentes: Ed Harris ofrece uno de sus roles más realizados, mientras que de Niro y Baker mantienen los altos estándares establecidos por sus carreras. Más personas deben ayudar a resucitar a esta película casi olvidada, ya que es un recordatorio quebradizo de los daños, nuestras guerras aportan a los hombres que luchan contra ellos y a las familias que los reciben después del fin de la batalla. Muy recomendable. Arpa graduada