Pensemos a la gente, renunciemos a la boca mala, porque es hora de que la serie de Battlestar original era una obra maestra, incluso con todas las estrellas, líneas de historia y arte.Lorne Greene fue genial, ya que Adama y Richard Hatch era perfecta, ya que Apollo y Dirk Benedict, era divertido como Starbuck, pero me atrevo a decir, no tan bonita como Katee como Starbuck.Me encantó el episodio con el Pegaso y los saludos de la Tierra, era bueno, John Calicos era excelente como Baltar, la guerra de los dioses, lo mejor era experimentar en Terra, pensé que era un tributo de manera que el cielo pueda esperar, entonces tuviste elLas mujeres de Battlestar, no para compararlas con nosotros, digamos que TRICIA, que es sobresaliente hermosa como el número seis, pero la belleza de Jane Seymour no podía compararse con.Dejé que Leva Spang como Cassiopea era fantástica. Ella tenía belleza que un arco iris se avergonzaría.Me encantó el original tanto como el nuevo. ¿Te imaginas si John Calicos tenía un número seis?:)Gracias por escuchar .