Después de ver a Arthur en la televisión varias veces me reí tanto como el papel duro de Dudley Moore como Arthur, un feliz ir a la suerte, la suerte, el millonario era histérico, pero John Gielgud como su sirviente / Figura Figura Hobson era igualmente encantadora. Compré el DVD hace unas semanas y lo observé, a pesar de la aprobación de casi 27 años, todavía es tan agradable, ya que era el papel de Liza Minnelli, ya que el interés del amor fue fascinante de la química entre los dos fue Magic.Arthur Bach, (Moore) Es un millonario borracho estropeado que tiene un proyecto de ley de barras que lee como la deuda nacional que no tiene ganas de crecer y disfruta actuar como un niño. Sus actividades están supervisadas por su Butler Hobson Seco Inglés (Gielgud). Parece que nadie realmente se preocupa por Arthur, excepto por él, el padre de Arthur (Barbour) ofrece un ultimátum si no se casa con el terrible Socialita Rubia Susan Johnson (Eikenberry) en cuatro Semanas se cortará la herencia de su hijo de 750 millones de dólares. Sin embargo, Arthur se reúne y se enamore de Linda Marolla (Minnelli) una camarera de clase trabajadora joven y ladrón, ahora enfrenta una decisión difícil para el amor o el dinero. Cuando Hobson muere, Arthur finalmente crece y se rompe con Susan antes de la boda, dejándolo que guarde tanto el dinero como su verdadero amor .Arthur es una comedia romántica verdaderamente encantadora para todos.