No puedo imaginar por qué aún no ha sido lanzado teatralmente.Tiene un gran conjunto conjuntivo, con Sutherland, carril, y especialmente a Chris Evans haciendo un trabajo espectacular.¡Despierta, estudio ejecutivos! La historia se basa en las experiencias del autor / guionista, al crecer como el "niño pobre" en una comunidad extremadamente rica, donde la clase es todo, y hace una diferencia en todos los aspectos de la vida, de la ropa.a la justicia. Durante las preguntas y respuestas de la película, se le preguntó al autor sobre sus experiencias, y en particular lo que no sabemos sobre los ultra ricos.Dijo que no son estúpidos, son muy inteligentes (a diferencia de cómo pueden retratarse), tienen planes, ¡y son una amenaza! En muchos sentidos, esta película es extremadamente oportuna.