El ojo rojo comienza en Texas, donde la recepcionista del hotel Lisa Revisert (Rachel McAdams) está a punto de recuperar el último vuelo 'Rojo' de regreso a Miami, donde vive y trabaja. Mientras esperaba que su avión Lisa se encuentra con el guapo y encantador Jackson Rippner (Cillian Murphy) y ambos parecen golpearlo, luego, cuando abordan el avión, descubren que, por una coincidencia, están sentados uno al lado del otro. Una vez que el avión se despega y se encuentran en el aire Jackson revela quién es realmente y que su reunión aparentemente casual no fue una coincidencia, Jackson dice que está trabajando para alguien que quiere asesinar al Secretario de Seguridad Nacional Charles Keefe (Jack Scalia) Y la necesitan para cambiar sus habitaciones en el hotel donde trabaja en Miami. Jackson le dice a Lisa que llame al hotel al hotel y lo hace sucedido o su padre será asesinado ... Dirigido por Wes Craven, quien quizás sea mejor conocido por sus películas de terror, como la última casa a la izquierda (1972), una pesadilla en Elm Street (1984), la serpiente y el arco iris (1989), la gente debajo de las escaleras (1991) y la trilogía del grito de los slavos adolescentes, un pequeño thriller de ritmo corto, punzoso y rápido, como el ojo rojo, parece una gran salida del tipo de película. El crabo suele hacer. El script de Carl Ellsworth hace un thriller sorprendentemente agarrado que debo admitir que realmente disfruté, a solo 85 minutos impares, es un movimiento muy rápido, económico y directo al punto de película que se enfoca casi completamente en una apretada, enseñada. Parcela en lugar de irse en varias direcciones con muchos subplots. A algunos les puede gustar este enfoque como lo hice, mientras que otros pueden, pero creo que lo atrae mucho más, ya que se vuelve grueso y rápido sin que la película se desacelere. Realmente me gustó la parcela para el ojo rojo, seguro que una película como esta siempre tendrá uno o dos momentos cuestionables en términos de trazado, pero qué demonios, es una película hecha para entretener y para mí, eso es lo que hizo. Realmente me gustó los dos personajes centrales, Lisa se encuentra tan agradable, mientras que Jackson Rippner (un juego obvio en el nombre del notorio asesino en serie del Victoriano Jack The Ripper) es un villano adecuadamente viscoso con un resfriado "Solo estoy haciendo mi trabajo 'tipo mentalidad. Otro punto más es que no pensé que nadie se comportara demasiado estúpido aquí, todos parecían seres humanos y las películas se desarrollan de una manera relativamente plausible. Realmente me gustó esto y es una de las mejores películas más recientes de Craven.Craven se convierte en un buen thriller tenso, apretado, enseñado y de ritmo rápido con un ataque atractivo, una buena acción y una parcela de agarre. Ciertamente no se cuelga y una vez que comience la acción y la tensión, nunca se deja que la parte más efectiva de la película es cuando Rippner está sosteniendo a Lisa como rehenes en el avión y una vez que la película cambia a los padres de Miami y Lisa. Casa Se vuelve un poco más rutinaria, pero sigue siendo bueno. Una mención especial va a Rachel McAdams, que es absolutamente hermosa en esto, probablemente podría ver a Rojo Ojo de nuevo solo porque está en ella y mira a Drop muerto impresionante. Aquellos que ven el nombre de Wes Craven adjunto a Rojo Eye, esperando una película de terror, deberían volver a pensar, ya que no hay horror en él (a pesar de la lista del IMDb "Horror" como el género del ojo rojo). No estoy seguro de que termine, por un lado, fue agradable ver al villano vivir para un cambio que va en contra de la expectativa tradicional, pero podría haber sido más satisfactoria ver a Lisa matarlo de alguna manera. Dimleworks aparentemente le dio a los ojos rojos. Presupuesto inicial de $ 44,000,000, pero lo redujo a $ 25,000,000, aunque sigue siendo una película muy bien hecha con valores de producción brillante. En realidad disparó en Los Ángeles y Florida en California. La película supuestamente fue escrita con el esposo y la esposa Sean Penn y Robin Wright Penn destinados a los clientes potenciales, pero eventualmente los creadores optaron por los clientes potenciales más jóvenes. Como ya he dicho, Rachel McAdams es Pure Eye Candy y es un bebé total en este y vale la pena ver la película por su cuenta. Oh, y ella también pone en un rendimiento decente. Ojo. Se ha hecho un pequeño thriller de tensión que disfruté inmensamente, no pensé que lo disfrutaría tanto como yo y me alegro de haber decidido ver. eso. Esto definitivamente obtiene una recomendación de mí y Rachel McAdams realmente es algo caliente en este ...