Realmente no hay mucho que decir sobre Las Vegas Lady. Es lo suficientemente inofensivo, pero es poco más que una película de Heist de los años 70. La película no es tan inteligente ni tan sexy, ya que se esfuerza por ser. La parcela es un retiro de la historia del robo de casino antiguo cansado que se ha hecho hasta la muerte. Excepto en el caso de Las Vegas Lady, creo que la parcela de robo fue diseñada por un niño de 3 años. El plan involucra a tres mujeres, una a escala innecesariamente y a simple vista. El exterior del edificio Circus CICUS, uno para posar como una camarera solo para volar su cobertura en la primera oportunidad, y uno para pararse exponiendo su escote. Eso es practicamente todo. Intrincado, ¿eh? Aparte de Stella Stevens y sus pechos mencionados anteriormente, las otras mujeres involucradas en la trama no son particularmente memorables. Las Vegas Lady co-Stars Stuart Whitman. Cuando no le pegue a Stevens, su participación en la película está resaltada por una de las peleas de pistola más idiotas que se ponen en cine. Realmente quería gustarle esta película. Tiene que los años 70 se sienten que siempre disfruto y algunas bonitas tomas de Las Vegas Circa 1975. Pero la película en sí es demasiado aburrida para calificar más que un 4/10, y eso probablemente lo exagere. Al final, Las Vegas Lady es un desperdicio de un escote perfectamente bueno.