Me gustó mucho el juego de gritos, gráficos agradables, buen diseño de niveles, enemigos interesantes e inteligentes, longitud superior a la media e incluso una trama algo decente. No estoy de forma predeterminada contra la película Spin-offs of Games. Pensé que "Doom la película" era hilarante. Pero lo que Uwe Boll ha hecho aquí, es tomar el juego y modificarlo cada uno de sus buenos aspectos y los convirtió en algo horrible (bueno, no la longitud, la película se ejecuta solo a unos 90 minutos Misericordiosos), los personajes son aún más estereotipados que en El juego, que es un gran logro. Se cuenta toda la parcela sin ningún giros o misterio. Varias escenas ridículas descaradamente te dicen cada bit de la historia. ¿Y vamos "soldados genéticamente modificados"? Podrían haber ideado un mejor nombre. Sin embargo, esta película debería obtener algún premio a la escena de amor más idiota. Nunca he visto nada de eso. No podía creer que estaban tratando de ser serios "Tenemos que salir de la ropa mojada" "Creo que conseguiré hipotermia" (aunque todos llevan camisetas) "Necesitamos acurrucarnos juntos para el calor del cuerpo" " Es que tu arma? " Pero ... pero ... ¿no había gente que conscientemente hizo esto? ¡Debe haber habido un guionista, un director, actores, un gaffer, un electricista, algún tipo de comida! ¿Por qué nadie saltó a esa escena para evitar que este mal pasar? ¿Esta película fue realizada por personas de cine devastador, inhumano, genéticamente modificada? No comenzaré al despegar sobre cuántos errores lógicos, inconsistencias y defectos de la escritura de guiones que hubo, pero incluso a la acción de la acción de la matriz, esto no puede ser nada más que insultar. Esta película realmente pidió que se calificaron 2 de 10, así que lo haré ese favor. Pero eso me deja de explicar de dónde viene el segundo estrella. ¿Efectos especiales? Nah ¿Interino? Realmente no. ¿Referencias al juego? Tú deseas. ¡Esperar! Usaron la fuente del juego para el título y los créditos. Eso fue limpio. Si estás buscando una película para una mala noche de cine, vaya por "2012 - Supernova", este está justo, triste.