Es un poco difícil creer que esto vino del mismo director que nos dio Hellraiser. ¿Dónde está el estilo, el presentimiento y el encanto? Quiero decir, Hellraiser no es una gran película de terror, pero al menos tenía algo. Notherbreed es como una gran bola de malas ideas mal ejecutadas. Desde la apertura hay un problema con la sutileza: ¡Los monstruos se muestran en el primer disparo! La secuencia de ensueño de apertura muestra demasiado durante mucho tiempo. Nuestro héroe no muestra habilidades de actuación profesional (pero nadie lo esperaba de este género bastardo). Hay asesinatos que un deseos eran más interesantes. Luego tenemos David Cronenberg. El hombre nunca fue realmente destinado a ser un actor. Llena adecuadamente el papel del psiquiatra espeluznante, pero lo que debería haber hecho fue pasar detrás de la cámara y salvar este desastre. Luego llegamos a Midian, un cementerio falso espeluznante con una puerta falsa espeluznante. Esta cosa no es una gran mejora sobre el cementerio en el plan 9 desde el espacio exterior. Se pone peor cuando nos encontramos con las criaturas en ella. No hay nada realmente malo con el diseño de personajes y los efectos de maquillaje aquí (bueno ... excepto por el chico sin cuero cabelludo, el chico con una barbilla y la frente puntiagudas, y el gordo con círculos oscuros alrededor de sus ojos), el El problema es la forma en que actúan y el terrible diálogo que se les da. La fotografía de Barker de la ciudad subterránea está cansada y esta parte de la historia podría haberse hecho mucho mejor. Algunos pueden llamar lo que sigue a los spoilers. Después de que nuestro héroe muere y se convierte en "nocturno", esperamos para ver cómo se convertirá (hay una charla de cosas que vuelan y los hombres lobo), pero cuando llegue el momento de que cambie que cambie, parecía que su héroe era demasiado bonito para dar un héroe. Diseño de criatura decente. Con el turno en el "personaje" de Cronenberg, la historia se vuelve menos interesante hasta la batalla de Freaks contra las normas (que es simplemente malo). La mitología de Barker le falló aquí. No hay genio y poca originalidad detrás de cualquiera de las nocturnas. La imagen podría haber usado un presupuesto más grande, un guión serio y un diseño de caracteres que no te deja diciendo "Oh ... Oh, cómo cojo". Que desperdicio. No es de miedo, no es genial, ni siquiera muy oscuro, solo débil.