Honestamente, mis expectativas de arbusto pequeño eran bajas.Estaba esperando una pequeña serie de dibujos animados con mucha diversión (pero rehabilitada y exagerada) chistes Bush.Aparentemente, debería haber reducido aún más mis expectativas. La escritura fue absolutamente patética.Aparte de la broma de Cheney-Pollo-Comer, y algunos pequeños deslizamientos regigados, fue realmente aburrido y no prolongado. La animación era tan sofisticada como un proyecto flash de trece años.Es vergonzoso que usen el producto de Macromedia para esto, porque es capaz de mucho más. No me gusta mucho el arbusto, y disfruto de un chiste de arbusto tanto como el siguiente chico, pero esto era solo un golpe de media hora.en el presidente con varios momentos dolorosamente divertidos.Trey Parker y Matt Stone lo hicieron mucho más con eso, es mi bush. Y a ti mismo un favor, salta "Lil 'Bush" y vamos a comprar una copia de la comedia de corta duración "Ese es mi arbusto".Me lo agradecerás.