Nunca había oído hablar del hombre en la luna hasta que lo vea la noche anterior en este canal de HDTV. Mira, mi gusto es como cualquier otro ', ecléctico. Mis favoritos se ejecutan de terciopelo azul al Dr. Strangelove al fantasma y la Sra. Muir a través del mago de Oz y el ser querido, Eraserhead, Repo Man y The Spy Dentro. El hombre de la Luna está muy bien hecho, un corazón suave, Película alegre y trágica, bellamente filmada, una en la que los actores realmente viven en el momento en lugar de actuar. Este dulce cuento en breve estará en nuestra biblioteca privada. Esta hermosa historia de la vida en una era Far Mener en Louisiana Rural lo transporta literalmente a su entorno pastoral. Es difícil permanecer en estoico durante los últimos momentos de la película, especialmente cuando la joven alcanza la extensión del corazón privado del corazón de su hermana mayor y perdona todo .Rather que estropear el disfrute o lo aburre para sollozar con mi prosa aburrida, terminará ahora con esta sugerencia de una que disfruta de películas que hablan del corazón a Ours.Si, no compras ninguna otra película, por favor, compre el hombre en la luna. . Esta historia en movimiento es una que disfrutará revivir la hora y otra vez. Es una alegría y una gema, una película demasiado escasa en este mundo de los corazon endureciendo. Las virtudes simples que evitan en el hombre en la luna son una alegría para entrañar. PAULA VINCENT ZECCHINOMANASOTA KEY, Florida05 abril, 2009