La hermosa historia de Stardust está escrita por Neil Gaiman (escritor de MirrorMask) y es realmente una buena historia. Creo que apelaría a cualquier laberinto, novia de princesa o fanático del Reino del Reino y, sin embargo, es totalmente único y se defiende por sí mismo. Y siento que la adaptación de la película de esta historia tiene un final mucho mejor que lo que se presentó en la novela original de Neil Gaiman. No lo estropeearé por ti. El personaje principal, Tristan (Tristran en la novela), es el hijo de un mortal y un esclavo hadas mantenido por una bruja en el ámbito de Faerie. La historia comienza en una ciudad cerca de una pared que separa al mundo mágico del mundo humano. Cuando hay una estrella que cae, Tristan promete recuperarlo para una chica con la que está enamorado. Él no tiene conocimiento de que la estrella ha tomado la forma de una niña en el mundo de hadas y que hay otros después de ella. Tres brujas de ancianos que quieren usar su corazón para volver a ser joven, y algunos príncipes de Bickering. Es una historia realmente buena. Tiene humor y magia y hermosas escenas surrealistas y visuales. Es encantador y siento que puede ser observado por niños y adultos de todas las edades. Es simplemente mágico. Es un verdadero cuento de hadas clásico, lo que no he visto en el cine desde la década de 1980.