Una revisión que he dejado demasiado tiempo ... ROPETLY, 2001 es una de las mejores películas de ciencia ficción realizada hasta la fecha, si no la mejor. Stanley Kubrick era un genio de un cinematográfico y esta es una de sus mejores obras. Y aunque es mal entendido por muchos, y respectivamente subestimados, se considera una de las mejores películas de todos los tiempos y tendré que estar de acuerdo. En 1968, nadie había hecho nada como esto antes, y nadie tiene desde entonces. Era una maravilla de un avance de efectos especiales en ese entonces, y al ver cómo se sostienen los efectos hoy, no es de extrañar que por qué. ¡La película todavía se ve maravillosa después de casi cuarenta años! Toma nota de la gente CGI. A través del uso de grandes miniaturas y iluminación realista, Kubrick creó algunos de los mejores efectos especiales que se colocan en celuloide. Este aspecto solo casi sin ayuda creó el vacío escalofriante de la atmósfera espacial que también se atribuye a la música y los efectos de sonido realistas. No puedo pensar en otra película donde no puedes aquí nada en el espacio, como en realidad. No solo es la ausencia de efectos de sonido en el espacio realista, se usa inteligentemente como una herramienta para establecer el estado de ánimo, y funciona perfectamente. Aleja de la magnífica visualización de los ingeniosos efectos especiales, hay otros factores que desempeñan un papel en el establecimiento de la sensación de la película. La música tocó, todo clásico, complementan lo que los ojos están viendo y te hacen sentir el significado del viaje del hombre a través de su evolución de Mono al viajero espacial. La historia, mientras que aparentemente sencilla, es profunda. Secuencialmente, se descubren varios monolitos negros misteriosos y básicamente desencadenan ciertos eventos integrales a la película. ¿Qué son? ¿De dónde vienen? ¿Qué hacen? Estas son todas las preguntas que uno se pregunta mientras observa la historia se desarrolla y se le pide que encuentre su propio camino. Si bien la mayoría sale con una idea general de lo que se llevó a cabo en la historia, cada individuo tendrá que decidir qué significa para ellos. Cualquier forma de que uno decida responder a estos resultados de preguntas en soluciones profundas. No se queda completamente hasta la interpretación, pero en algunos aspectos lo es. Experimentarlo por más clarificación. El resultado final es bastante escalofriante, sin importar su solución personal. Mientras que es una película larga, y, a veces, se ralentiza, tiene que ser para que retrató con precisión el viaje del hombre. No es un tema que se haya equilibrado bien en una película más corta, una característica de ritmo más rápido. Aquellos con abreviatura de atención corta no deben aplicarse.Last, pero no menos importante, es el epítome de un antagonista sin remordimientos, Hal 9000, la computadora. Nunca tiene una máquina mantenida una presencia de pantalla de escalofriante. Lo que me recuerda, para una película con una ambición y ejecución tan profunda, existe un poco de diálogo sorprendentemente. Otro signo del genio de Kubrick.Todo en total, una de las mejores películas realizadas hasta la fecha y una de las mejores películas de ciencia ficción hechas. Un favorito personal. Todos deben ver esta película al menos una vez. Muy recomendable.