Elija un estereotipo, cualquier estereotipo (ya sea racial, sexual, cultural, etc.), y apuesto a que lo encontrará en Wassup Rockers. ¿Crees que todos los adolescentes hispanos son nuestros alborotadores estúpidos, peludos, inarticulados y sucios? ¿Las chicas hispanas se encuentran enloquecidas con sexo, sencillas y culo? ¿Todos los negros quieren comenzar peleas y llevar armas? ¿Todas las personas gays lanzan fiestas temáticas con bebidas rosas y piden a los niños pequeños que modelen para ellos? ¿Todos los adolescentes blancos son ricos, princesas atractivas que están aburridas con los adolescentes blancos y están buscando algo un poco más peligroso? Si respondió "Sí" a cualquiera de las preguntas anteriores, usted, mi amigo, es un fango, y le encantará Wassup Rockers.Director Larry Clark le gusta sorprender a sus audiencias (tenía 15 años la primera vez que vi hijos y Creo que es por eso que sigo siendo virgen), pero Wassup Rockers no es impactante ... es simplemente malo. Intenta ser nerviosos y realistas con su diálogo mínimo y sus primer plano de cabello corporal, pero estos personajes y esta historia son completamente poco realistas. Puesto, Wassup Rockers es la fantasía de un adolescente. ¿Qué niño de 14 años no quiere ser un patinador que se mete en problemas, choques fiestas, bebe 40s y le dice a la chica caliente, rica y blanca que su pene no circuncidado "se ve peligroso?" Además de ese demográfico, realmente no sé quién va a disfrutar de esta película.