Quizás el carácter más salvaje en la carrera de Alfred Hitchcock sea este vehículo de comedia directo del director, emparejando a Carole Lombard con Robert Montgomery, ya que una pareja que descubre un error ha invalidado su matrimonio. ¿Dónde están realmente juntos entre sí? Contrariamente a lo que dicen los demás, hay un elemento de suspenso aquí: la idea de que estas dos personas miserables podrían escapar mutuamente, libres de infligir su lectura en algún otro, que no merece la lectura de Mate. Comentarios aquí sobre cómo el miserable Lombard's Ann Smith se desempeña en esta película, porque el papel de Montgomery es tanto un talón. Él Manudense Ann, se ajusta a los testigos, a los clientes de Short-Shrifts, solo el tipo de abogado que le da a su profesión un mal nombre. ANN es dominante, también, por supuesto, el tipo de esposa que sostiene a su esposo como rehén del trabajo durante seis días durante un mezquino, trayendo cosas como lo que hizo en París cuando tenía 20 años y aún no la había conocido. "¡Te perdoné eso!" Ella dice, como si fuera grande de ella. Para David, un matrimonio revocado es una oportunidad para tener un pequeño placer ilícito con su "amante" antes de atar el nudo para siempre. Para Ann, es un intento de sexo premarital que debe ser repelido con una botella de champán en la cabeza, seguido de la expulsión de su apartamento y su vida. La bellota no parece caer lejos del árbol, como la madre de Ann está escandalizada. En la apoplejía cuando ella aprende lo que David intentó tirar: "¡Oh, mi pobre bebé! ¡Gracias al cielo, tu padre está muerto!" Esa es una buena línea rara en esta comedia risa y poco probable. Puede llamar a este ejemplo de la "comedia de matarraje", en el que los bonos del matrimonio son desafiados para ser reafirmados. También puede llamar a esto, un ejemplo de lo que Roger Ebert llama a la "parcela idiota", en la que la historia depende de los personajes principales que actúan como idiotas. Hitchcock parece reírse de la moral estadounidense contenta, pero realmente no puede hacer mucho más con eso que una escena desenfrenada donde una pareja más vieja está escandalizada por el sonido de la plomería ruidosa. Lombard murió dentro de un año de lanzamiento de esta película; Fue la última película de la suya que vivió para ver. ¡Qué pena no podría haber sido algo mejor! Ella también estaba dominando en "My Man Manfrey", pero con una manera tan agradable, no solo tienes que ir con ella, querías. Aquí ella juega a las risas que no están allí, mientras que, sádicamente, rompiendo las chuletas de David una y otra vez. Montgomery lamina a los ojos muy bien como Groucho, un estudio en Smugitud. La única cosa realmente decente en esta película que dura más de unos pocos segundos es Gene Raymond como el socio de la ley de David, Jeff Custer, quien hace una obra de ello para Ann y actúa con honor y decencia. Raymond Subpanca sus numerosos tiros de reacción, e incluso una escena borracha, todo a un buen efecto. *** Spoiler *** Así que un chico decente es Jeff que Ann termina rechazándolo por no luchar contra David después de que lo pone en enfrentamiento, llamando Custer "un bulto de jalea". Jeff sale de la escena, dejando a Ann y David juntos por su futuro asesinato-suicidio. Aquí hay un custer que logró escapar de una masacre! *** End Spoiler ***