Posiblemente, posiblemente la peor película que he visto en mi vida.¿Cuándo ha hecho una película exitosa de Hollywood que atacó a los republicanos?¿Por qué no aprenden?Los pollitos dixie no lo han hecho.Estos zurdos viven en su propia burbuja de élite que interactúan entre sí;ajeno al hecho de que la mayoría de los Estados Unidos tiene mucho más derecho de lo que son. Las mejores producciones de Hollywood no son partidistas y rara vez son políticas en absoluto. La imitación de Akroyd de Cheney fue mala. Habría pensado que Cussack podría haber aterrizado mejor películas.no era gracioso