Como de costumbre, fui a ver esta película para a.r.r.rahman.De lo contrario, la película no es buena.Rajni quería terminar su carrera de cine con esta película es que sería exitoso.Pero afortunadamente o, lamentablemente, la película fue un fracaso.Después de esto, entregó un golpe con Chandramukhi.Estoy esperando ansiosamente a su viniente shivaji. He leído el comentario del otro usuario en Rajni.Lo encontré interesante ya que el usuario también es de TN.Rajni es un actor que actúa, creo, de su corazón, no de su mente.Él no es un actor de método como Kamal Hasan.Creo que necesitamos apreciar a Rajni por su fuerte ir a su edad. Cualas formas, necesito llenar 10 líneas para este comentario ... así que te deseo buena suerte Rajni ...........