Esta película verdaderamente divertida tiene un lanzamiento de personajes de Zany, casi todas las mujeres voluptuosas de mediana edad en Hollywood, y una historia de amor conmovedora y divertida. Los Capomeza's y los Malacici son cateredores rivales en un barrio italiano en Nueva York. También están en enfrente, extremos extremos de la escala de sabor. Sus hijos son lanzados en los roles principales de una producción de iglesias de Romeo y Julieta. Naturalmente, se enamoran. ¡En el escenario! El caos y la confusión que esto causa, ya que los padres se pelean entre sí y sus hijos, se juegan para nosotros en el contexto del hogar magníficamente sabroso de Capomezza, y sus magníficas bodas atendidas sin sabor a los cuatro padres superiores. y los encantadores amantes jóvenes, los personajes incluyen un sacerdote vagamente sabio, una abuela de habla llana, una dama que ondea una varita y pasa por consejos espirituales que recibe de un medio llamado la bendita roscoe, un motel con camas con forma de asiento trasero. de un coche, y dos palomas. No hay una mordaza de visión o una línea de golpe que no haga clic en esta película de ritmo rápido. Incluso los nombres familiares de las dos familias son parte de la diversión. "Capomeza" podría interpretarse como "cejas bajas", y "Malacici" podría significar "Snobs Stuck-Up". Si usted es sensible sobre los estereotipos italianos, es posible que no le guste esta película. Si Bette Midler te avergüence, es posible que no le guste, porque todas las mujeres en esta película hacen que Bette Midler se vea como Martha Stewart. ¡El resto de nosotros deberíamos amarlo!