Solo me gustaría afirmar que esto puede ser sesgado, ya que soy productor en la película. Sin embargo, mantendré cierto sentido de la dignidad. La estrella de la película, Oscar Ovies, da una actuación estelar como Jeff Grinderlin, un hipocondrio nebbido que gasta más tiempo preocupante que vivir. Aporta un cierto contacto a su personaje que realmente permite que la audiencia se conecte con él, al afirmar su mente a menudo y con un sentido de la áspera comedia. Su madre, interpretada por Christine Haber, es la viga de apoyo constante, que, además, se derrumbaría sobre sí mismo. Sus amigos también prestan una mano en la vida de Jeff, a menudo tomando decisiones para él en lugar de dejarlo usar su libre albedrío ... que muchas veces se descuida está de todos modos. La escritura es excelente, y las conversaciones fluyen como escenas de una película de Kevin Smith, con la mitad de Ben Affleck Boo-Hoo Fests. El trabajo de la cámara está un poco de mala calidad en algunos puntos, y el sonido también podría usar un impulso, sin embargo, la Las actuaciones salen brillan los detalles menores. También está respaldado por una hermosa banda sonora con talentos locales y un compositor excepcional. Todo en total, este fue un regalo. Una gema rara, entre muchas joyas.