La historia de un volcán en erupción del centro L.A. Suena como una bonita parcela para una película de desastre.Esto, sin embargo, se pierde mucho tiempo.La película se ve caótica, tiene una historia que es difícil de seguir o creer y la actuación fue muy mala. De acuerdo con muchos comentarios que Lee Jones solo es bueno para proteger a las personas como jefe en algún campo en particular.En este, se dirige a la oficina de emergencias.Al ser jefe de tal oficina, naturalmente, es una buena idea traer a su hija a escenas peligrosas.Pensamiento inteligente.Ann Heche tocando paredes y caminando en túneles que se supone que son 678 grados Fahrenheit.Sí, claro.Aparte de la mala actuación, los errores fácticos hacen que la película se vea casi tan tonta como Armageddon.El único punto bueno de esta película es que no hay Ben Affleck para empeorar las cosas.Evita esta película a toda costa.