Gillian Anderson es una mujer de carrera arrogante, impulsada, que recoge la clase de trabajo OIK DANNY DYER por una noche de diversión. Después de un accidente estúpido en el campo, son atacados brutalmente. Después de recuperarse, y después de una reunión casual con uno de los atacantes, sus pensamientos recurren a la de la venganza ... Pensé que "Stileheads" era terrible. Violentos, brutales, misóginos y desagradables. Si no me disgustara la frase mucho, llamaría "stileads" un video desagradable. Ciertamente, era el tipo de película que hubiera tenido una liberación sin presupuesto directamente al video durante los días oscuros de la década de 1980. Francamente, no sé cómo "Stileheads" consiguió un lanzamiento de cine. No soy un prude. No me importa el sexo y la violencia en los cine, pero tienen que estar casados ​​con una película con A) una buena parcela o b) buena caracterización o C) preferiblemente ambas. "Stileads" no tenía ninguno. No hay progresión en la trama o en los personajes y demasiado izquierda inexplicable y sin decir. Afortunadamente "Stileheads" no se fue a ninguna parte. Solo quedaba 80 minutos de longitud. Fue una pena, porque había el germen de una película interesante aquí, con un giro especialmente interesante en la parcela en el último tercio. ¿Con qué frecuencia digo esto, pero podría haber sido bueno si se hubiera hecho correctamente? Qué vergüenza. Realmente me gusta a Gillian Anderson y Danny Dyer, pero estaban escondidos a nada con esta película. Ella, especialmente, está muy subestimada (y sigue siendo particularmente en forma). Si desea ver una buena película de venganza británica, alquilar o comprar "zapatos del hombre muerto". Es una pequeña obra maestra. El fin de semana pasado debería haber visto su "Esta es Inglaterra" en su lugar. Sera Sera ...