No entiendo por qué está tan subestimado en IMDb .. Esta película es solo la perfección. ¡La mejor adaptación de todos los tiempos del mito de Tarzan!Como francés, puedo decir que este es el mejor papel de Christophe Lambert, ridículo en muchas películas, pero aquí absolutamente maravilloso, carismático, increíble!La parcela es genial, bien contada, la historia magnífica, la dirección, la atmósfera, la música, ¡todas las cosas son perfectas!¿Cómo cree estas secuencias con la música Elgar, simplemente perfecciona ... Greystoke es verdaderamente una película increíble, subrayada aquí, realmente no sé por qué, sino realmente apreciado