El ritmo fue una emocionante película sobre un par de jóvenes punks que intentan sobrevivir en la Nueva York de la década de 1980. Esto implica combatir con la otra pandilla de la calle que comparten directamente una clase de escuela secundaria, tratando de permanecer en la escuela, así como a los espectáculos locales que involucran a las bandas que parecen a los muertos Kennedy's y tienen el nombre de Skulls para su nombre de banda. Rex (interpretado por David Jacobson) juega a un niño autista que comienza a tener un largo con todo este tipo, y comienza a mostrarles que la poesía es realmente hermosa, y si se aplica a lo que estos niños en la vida realmente pueden hacer que las cosas funcionen. ¡para el mejor! Billy Kane (interpretada por William McNamara) y Kate Kane (jugado por Kara Glover) son hermano y hermana. Aunque rodan con esta multitud de matones, estos niños no son el mismo tipo de personas que este grupo. Cuidan a Rex y cuidan a los demás, y realmente muestran un lado iluminado de sí mismos. Mientras su hermana duerme con la cabeza de la pandilla, ella también se está enamorando de Rex, tratando de mostrarle que ella no es una puta. Pero al final, los maestros de la escuela finalmente llegan a él y quieren ponerlo en una institución mental, finalmente siente que es hora de terminar su vida, mientras que los animales de sonido jugaban sin él. Pero les gusta pensar que no está muerto, solo está viviendo su vida al máximo, montando tiburones y siendo feliz viviendo en el océano. Esta película, fue una de esas películas donde me alegré de haberlo visto. Si bien fue extremadamente entretenido, también le tenía un gran mensaje. Algo largo, las líneas que estos niños no tenían ninguna dirección, ni futuro, ninguna cifra para admirar, sino porque un niño con problemas vino, todos se dieron cuenta de que había mucho más cosas importantes para la vida y luego luchar contra los niños negros locales, o Ser destructivo para todo. Rex les mostró la belleza en la música enojada. Rex les mostró la belleza en ratas, enfermedades y asesinatos. Rex mostró que la belleza en casi todo, mientras que algunas de esas cosas no tienen belleza involucradas, todavía pudieron ver que cuando se usan en poemas, estos poemas hablan con las personas. Rex jugó una parte importante en este movimiento, quien cambió el corazón de todos de la depresión, para ver que hay esperanza para ellos, y por eso comenzó a mostrarlos; El latido.