"Hermana Helen" es un magnífico documental sobre una monja rígida, intolerante, sucesiva, muñeco, amarga, oblata (civil) que dirige un refugio para borrachos y dopers en un vecindario muy resistente en el sur de Bronx. Todos, pero uno de los 21 residentes son los borrachos / adictos a las canaletas. Robert, el único representante de la clase media: tenía un verdadero trabajo, casa e incluso un BMW, lamenta que muriera antes de que él pudiera decirle. ¿Por qué? Robert, como seis de los residentes, estaba en libertad condicional. Se quejó de que Helen manejó un gran palo sobre él y constantemente amenazó con convertirlo en él si él no le vaquete a ella. En una entrevista de "extras", dijo Helen, corrió el centro para compensar las muertes de los tres hombres en su vida, su esposo y sus dos hijos. El marido era un alcohólico que murió de un ataque cardíaco a los 55 años. Un niño murió de una sobredosis de heroína y el otro fue apuñalado hasta la muerte a las 15. Helen se quedó con una hija, a la que abandonó a correr el centro. La hija no estaba contenta. Quería a su madre, lo fascinante es lo poco que cambió Helen. Apariencia parece que ella hizo un gran cambio de mar. Pero después de ver este video remachado e inquietante varias veces, una vez con los directores que narran, quedó claro que Helen sustituyó a 21 adictos masculinos para que el jefe se reemplace para reemplazar a sus tres machos muertos. Helen admite que ella ignoró a sus hijos y pasó todos los días en bares. Pero su mandines, intolerancia y lengua afilada no surgieron a los 56 años. Vivir con ella debe haber sido extremadamente difícil. Incluso Robert dice que se quedó limpio a pesar de Helen. La película se abre con Helen degradando abusivamente a un hombre que quiere vivir en el refugio. Supuestamente, ella está mostrando su Street Savvy. Otra vez, ella degrima públicamente a Mel, su "asistente" por no bañarse durante un año. Luego ella saluda su funda de almohada sucia en el aire. La película es viscosa con gente amenazadora y degradante de Helen. Su canción de firma es "a mi manera". Su frase favorita es: "Voy a ser totalmente honesto contigo". A menudo, las personas que usan tales frases, resultan ser lo contrario. Los residentes están realmente bajos y fuera. Solo Robert tiene habilidades negociables más allá de empujar una escoba. Todos necesitan desesperadamente un techo sobre sus cabezas, y Helen, ya que ella corre el lugar por su cuenta, tiene el poder de admitir o desalojar a quien quiera. Ella no tiene una Junta de Gobierno para responder y no obtiene financiamiento público. Es su show. Helen cree en el enfoque de la galleta de la sobriedad. Ella dejó de beber pavo frío y eso significa que todos los demás también pueden. Ella culpa al abuso de sustancias en la droga o el alcohol, y no los problemas subyacentes que condujeron a los hombres a beber y a la droga. Ella no es terapeuta, solo una dueña que se tiñe el cabello, usa un hábito, y maneja un poder completo sobre sus inquilinos, y dejó de beber. Helen también lo señore sobre sus reclusos exigiendo orina (Ureen ella lo llama) a las pruebas a peticiones. Dos veces mayor, un residente mayor a largo plazo muy sólido y respetado, a quien confió, falló sus pruebas. Helen estaba furioso y lo desalojó. Mayor se mantuvo en su tierra y dijo que los resultados estaban equivocados porque nunca hizo heroína. Helen no cedió y no logró considerar un error. Esto fue especialmente preocupante, ya que ella sabía que era mayor durante mucho tiempo. Sin embargo, ella descontaba su relación con él, asumió que era un mentiroso, y confiaba completamente en los resultados. Mayor finalmente descubrió que la codeína en su jarabe de la tos se presentó como un opio. Helen nunca se disculpó públicamente, pero supuestamente se compuso con mayor privado. Helen también tenía una reputación muy contaminada en su antiguo barrio. Ella admitió tácitamente a Robert, una vez se quedó muy tarde una noche para cortar los neumáticos de alguien. La persona la hizo inquietud y ciertamente merecía tener sus neumáticos. Ella no era una mujer bonita. Entonces, eventualmente, decidió la única forma de mantener vivo el nombre de Travis (su apellido), ya que los tres viajes masculinos murieron, fue comenzar el centro de Travis. Para algunos de los residentes fue mucho. Cogieron a Helen y, a cambio, recibieron un lugar barato, seguro, sobrio y estructurado para vivir. Uno sin embargo, dijo que prefería la cárcel. Los adictos y los borrachos no necesitan ser tratados como niños. Helen empleó técnicas de "vieja escuela" que han sido desacreditadas. Sin embargo, nadie se vio obligado a permanecer en el centro y para algunos, definitivamente fue una experiencia positiva. El Centro Travis no es un centro de tratamiento. Es una residencia para los alcohólicos y dopers que enderezan sus vidas. Para recibir la experiencia de la hermana completa de Helen, consulte todas las entrevistas adicionales más la versión de audio en la que los dos directores comparten sus experiencias que viven con la hermana Helen y sus invitados.