Una película realmente muy mala, con muy pocos buenos momentos o cualidades. Se comienza con la embarazada Linda Blair, quien corre por pasillos para huir de lo que podría ser monstruos o personas con Pitchforks, no estoy seguro. Salta a través de una ventana y se despierta, y vemos que está muy embarazada. El grado en que está embarazada varía ampliamente a lo largo de la película. Y un niño molesto y posiblemente retrasado que pensé que era su hijo, viajar a un hotel abandonado en una isla. ¡Los directores de terror italianos encuentran que los niños pequeños más irritantes ponen en sus películas! En la isla ya son David Hasselhoff y su novia virgen de habla alemana (sabes cómo se dice que los alemanes aman a Hasselhoff ...). Está tomando fotografías, y ella está traduciendo un libro esotérico alemán sobre brujas, creo. También viajando a la isla, hay una pareja mayor que la ha comprado, y un agente de bienes raíces, y una mujer que pensé que era su hija. Evidentemente, ella era un arquitecto, y Linda Blair y el niño son los hijos de la pareja mayor. Supongo que todos viajaron a la isla juntos, pero realmente parecía que Linda y el niño estaban separados del resto de ellos (tal vez se filmaron por separado). El hotel parece limpio, ciertamente de los exteriores, pero no se usa. a cualquier gran efecto. Una anciana con mala maquillaje y una capa negra sigue apareciendo al niño y canta algo en alemán a veces, lo que eventualmente registra en su grabadora de cinta de Sesame Street.People comience a matar, ya sea en sus sueños, ya sea en sus sueños, ya sea en sus sueños, ya sea en sus sueños, ni succionó en el infierno o algo así. Algunas de estas escenas de Gore están bien, pero no lo suficiente como para recomendar la película. Aunque la copia que observé se declaró sin cortar en la cubierta de la caja, la muerte de un personaje cuyas venas explotan realmente parece haber sido cortada. Gran parte de la escena muestra las tomas de reacción de otro personaje, ya que no estamos viendo nada de nosotros mismos. La escena más espeluznante es una en la que un hombre o demonio con una herida realmente desordenada de una boca vuelve a alguien. Parecía particularmente desagradable. Hay una escena ristiable y dolorosamente mala en la que se posee Linda Blair. Deseo que si una película de terror la vaya, haría algo original con su papel, y dejaría que ella fuera exorcista detrás de ella (a excepción de las convenciones anuales de terror). En la tradición extraña, en gran parte italiana, de reclamar ser un Secuela con algo que no está relacionado, esto también es también conocido como la Casa 4 y Ghosthouse 2. Es decir, es supuestamente una secuela de Casa 3 - Ghosphouse, LA (1988) - No es (eso también es una mejor película que esta) . La Casa 1 y dos fueron los malvados muertos (1981) y el mal de Dead II (1987), nuevamente no relacionados con Witchery y La Casa 3 (y mucho mejor que los). También hay una Casa 5, La (1990) también conocida como Casa 5, que parece querer ser una secuela de la serie Fake La Casa y la Serie House: House (1986) House II: La segunda historia (1987), The Horror Show (1989) también conocido como House III, y House IV (1992). ¿Cómo se encaja el espectáculo de terror allí? En realidad no, afirmó ser una secuela, lo que requiere que la entrada de la serie real se vuelva a causar una confusión menos (o más?). Curiosamente, el espectáculo de terror también es también conocido como Horror House, y La Casa 5 también es también conocida como Horror House 2. ¿Se lastima tu cabeza?