Recogí este video después de leer el texto en la caja, la historia parecía buena, y tenía Keanu Reeves! Pero después de 5 minutos de observación, noté lo horrible que era su actuación, camina y habla tan estúpido todo el tiempo, es falso y no convincente. No termina allí, casi todos los personajes actúan tan mal, es risible, la única actuación aceptable fue por Alan Boyce (David), pero el tipo se suicida al principio y usted no lo vuelva a ver, nunca lo sabes. ¡el lo hizo! ¡Todo sobre esta película grita de baja calidad, no puedo creer cómo se libera tal cosa! Estaba tentada muchas veces para dejar de ver, de hecho, lo hice, a la mitad, decidí dejar de ver y me aparté de la cosa, llegó al IMDB para comprobar lo que se lo cree, encontré cero comentarios (no se sorprendió), Así que decidí forzarme a manejar el dolor y volver a terminarlo, viene aquí para comentarlo. Lo único bueno que van (para mí) fue el tema de la banda de rock de la escuela secundaria, la guitarra ocasional que juega y las partes cantantes, pero eso no vale la pena. Muy mal actuando y dirigiendo ... Terrible película.