Esto es lo que escribí con algunos amigos anteriormente: santa mierda, ¡el rencor es, honesto con Dios, una de las películas más aterradoras que he visto! ¡Me estoy volviendo muy suave en mi vejez, o Sam Raimi y Ghost Pictures hicieron una patada a un ** trabajo! (¡No puedo esperar a Boogeyman!) Estaba muy asustada sentada en el teatro Oscuro y deseaba que tuviera a alguien, cualquiera, sentado a mi lado (excepto el protagonista en rencor. Vi la película por mí mismo.) Lo juro, había Muchas muchas escenas saltan que no se esperaban! Me sentí tonta, pero mis nervios no les importaba! Estuve en el borde de toda la película, desde los créditos de apertura, y la música fue fantásticamente aterradora. ¡Sigo pensando en ese sonido, sin embargo, y no me gusta! ¡En realidad, jadeó en voz alta unas cuantas veces, y lloré, "Oh" en una escena! Oh, sí, ¡incluso me cubría los ojos unas cuantas veces! Sin embargo, palabra con el sabio: pensé que algunas de las escenas eran un poco psicóticas. My DH odió el horizonte del evento y pensó que quien lo escribiera estaba enfermo y psicópata, pero no recuerdo la película, así que no puedo comparar. No puedo decir que "disfruté" Esta película B / C estaba aterrorizada, pero fue Muy muy bien y aterrador. La escena final, también ... ¡Whoa! Por ser una mamá de 32 años, creo que puedo tener pesadillas de esta película, especialmente por ese sonido. Por favor, salga de mi cabeza;) En resumen, esto no es un golpe de strass, como crecí con (Jason, Freddy). Esta es una película espeluznante de la mayoría de las veces. Perfecto para Halloween. ¡Los grandes remolques para esta película fueron Boogeyman y el anillo 2!