Wench Wench es otra parodia de softcore del proyecto Blair Witch (creo que hay una docena de dos cosas de las cosas). Cuenta con 5 mujeres muy atractivas (que incluyen a Nikki Fritz, Julie Smith y Julie Strain), y un tipo tonto cuyo único propósito es proporcionar alivio cómico. Relieve, así que estoy pensando "fresco. Gran aspecto de las mujeres, teniendo lesbianas softcore Sexo entre sí muy 10 minutos más o menos. Esto debería ser muy bueno ". Desafortunadamente, los productores lo soplaron. No hay nada en este video que realmente califique como escena de sexo. Hay un par de falsos comienzos, pero la mayoría de la acción es solo las mujeres posando para la cámara. Supongo que una vez que los productores hubieran gastado su dinero en las mujeres, y pasé más para que se quitaban la ropa, no les quedaba dinero para que hicieran nada. Y supongo que también utilizaron toda su tiempo de desnudez asignada demasiado pronto, debido a que hacia el final del video, hay una gran cantidad de diálogo sin puntos que obviamente se está utilizando por ninguna otra razón que para rellenar el tiempo de ejecución. "¡Eres un mentiroso! ¡No eres! ¡Vas a la cueva! ¡No vas a ir! ¡Creo que deberíamos irnos a casa! Bueno, yo no!" Esto sigue y sigue y sigue adelante. Hay cosas mejores que esto.