Hay una legión de Mick Garris que odian a los que sienten que no pudieron dirigir una película de calidad de horror si tuviera que hacerlo. Y, sonámbulosos (.. guión escrito por Stephen King) a menudo se usa como ejemplo de esto. Me gustan los sonámbulos, aunque soy totalmente consciente de que Garris solo dice F # CK y deja que todo el infierno se suelte unos quince o más minutos en la película. Olvídate del carácter o el desarrollo de la trama, que los necesita de todos modos. Se trata de un caos violento y la carnicería sangrienta como una madre y un hijo par de "sonámbulosos" .. Las criaturas felinas-humanas que chupan la fuerza luminosa de los inocentes virginales, que se mudan de la ciudad a la ciudad, viviendo una existencia nómada, verdaderamente poderosos) establecen su Lugares de interés en un adolescente que no se rinde sin pelea. Antes de que todo sede y se haga, muchos serán sacrificados, ya que una madre no tolera la posible muerte de su amado Son.Garris desperdicia poco tiempo estableciendo a los que se ejecutan, como profesor (Glenn Shadix), sospechando guapo, todo estadounidense. El encantador Charles Brady (Brian Krause) es alguien completamente diferente de quien afirma, se arrancó la mano y su cuello desgarrado. Charles atrae a las vírgenes bonitas en sus brazos, dibujando su energía, a su vez "alimentando" a su mamá hambrienta, María (Alicia Krige). El nuevo objetivo fresco es Tanya Robertson (Mädchen Amick), y parece ser una selección fácil, pero este no será el caso y cuando Charles se lesiona gravemente en una lucha (.. Gracias a un diputado gato, Clovis), la venganza de María. Será cosechado en todos los que se abren camino. María, venga al infierno o el agua alta, recuperará a Tanya en el objetivo de "refrescante" a su hijo moribundo. Como muchos adolescentes, me enamoré de ciertas actrices que vi en las películas. Como Amy Dolenz, fui herido con Mädchen Amick. Ella es simplemente adorable en esta película y me encanta cómo le mordía su labio inferior que muestra una atracción obvia hacia Charles, inconsciente de sus motivos ulteriores. Simplemente sabía que Mädchen Amick estaría destinado a ser una reina de gritos, pero esto nunca sería el caso. Lástima porque le hubiera recibido la bienvenida en el género con los brazos abiertos. Krige es delicioso como la amenazadora, la maldita sea sexy, pero la perra maliciosa y la maldad que limpia a toda una fuerza policial y los padres de los pobres de Tanya en un solo swoop de fallos, en menos de Diez o menos minutos. Ella apuñala uno en la espalda con una mazorca de maíz! Mete los dedos del pobre Ron Perlman, antes de agrietar su brazo (.. Un hueso que sobresale), golpeándolo inconsciente con su propio codo! ¡Ella tira a la mamá de Tanya a través de una ventana después de romper un jarrón de rosa sobre la cara de su padre! Un diputado está apuñalado en su oído por Carlos (COP-KEBAB!), Cayendo en el lápiz para un impacto adicional. ¡La pobre Tanya es arrastrada por su cabello de su casa por Mary, conducida a la casa de Brady, y forzada a un baile improvisado con el monstruo lisiado! El sheriff se lanzó a una cerca de piquete y vemos cómo los gatos combaten los sonámbulos a diferencia de los humanos. Vemos las habilidades de María y Charles a "Dim" y su automóvil usando un poder de la invisibilidad. El escritor Stephen King incluso encuentra tiempo para incluirse a sí mismo y a los amigos del director de horror de su secuencia de escena del crimen con Clive Barker y Tobe Hooper como oficiales forenses, Joe Dante y John Landis como expertos en fotografía. La película se dispara con la lengua en la mejilla. , let-it-all-sang-out de la música martille la música adecuadamente a esta técnica. Se trata de la ultraviolencia, simple como eso, con un comportamiento desquiciado y un humor negro a reacción que complementa la dirección de Garris y el guión del rey. El ángulo incestuoso de los sleepwalkers es un poco jarring y en su cara. Sin un lamido de complejidad, esto está más cerca de la vena a la propia sobrecorrición máxima con demencia del rey que sus obras más serias.