¡Nunca he visto tanto talento y dinero usado para producir algo tan malo en toda mi vida! Como se indica en otros comentarios, la OMS de talento, como, como, Christopher Plummer, Faye Dunaway, Donald Sutherland, y muchos más fueron arrojados juntos en una película que no es reconocible como una historia de Agatha Christie. Sigo pensando en cómo podría estar con el mismo reparto, hecho de la manera correcta. La película tiene incluso menos intimidad que las películas de Christopher Reeves 'Superman'. El gran elenco hace que la producción se vea sea aún menos efectiva que en esas películas, porque no hay tiempo suficiente para conocer a nadie. La banda sonora progresiva de Dave Brubeck, me hizo preguntarme si el video incorrecto estaba en el caso de la tienda de alquiler. La música se volvió cada vez más ofensiva a medida que avanzaba la trama. Es difícil decir si la banda sonora o la molesta técnica de repetición de información de escenas anteriores, fue más ofensiva. De alguien que ha visto la mayoría de las películas de Christie (eso es lo que me atrajo a esto, fue uno de los pocos que no había visto) la señorita. No es una película de Agatha Christie. Golan-Globus se adapta mejor a producir películas sobre la lucha de gran tiempo, en lugar de la atmósfera cómoda del misterio inglés.