Esta enfriadora universal de bajo grado se acaba de anunciar como una próxima versión de DVD, pero, destinada como parte de una colección de películas similares que ya tenía en mi posesión, decidí adquirirla de otros canales en lugar de esperar a esa liberación legítima. Lo que también es tan bueno, ya que el resultado final no fue nada particularmente especial (si decímico en la atmósfera): para empezar, la trama es bastante débil, aunque, en cierto modo, anticipa el teatro de la sangre del precio de Vincent (1973) ... aunque Sin ninguno de los gustos campos de esa película. Lo que tenemos aquí, de hecho, es un escultor sin fin (Martin Kosleck), ¿a quienes incluso vemos compartir su cola mísera de queso con su gato de mascotas? - Quién, al encontrarse en el extremo receptor de la crítica del arte, la pluma vitriolica de Alan Napier, una vez, decide ponerlo en llegar a todo lanzándose al río cercano. Sin embargo, al mismo tiempo que contempla esa acción, es anticipado por el asesino escapado de Rondo Hatton, apodado "The Creeper" y, naturalmente, salva la vida de la pobre persona con la intención de que este último haga todo el trabajo sucio para él en gratitud. Aunque supuestamente se encuentra en los círculos de arte de Nueva York, todo lo que realmente vemos en el trabajo es Kosleck y pintor comercial Robert Winky (que sigue pintando la misma chica rubia estadosa Joan Shawlee una y otra vez en Banal Poses, ¿cómo es eso para el arte? ) ¿Quién, lo suficientemente, convenientemente, está comprometido con un crítico de arte rival (Virginia Gray) de Napier's! En poco tiempo, este último se descubre con su columna vertebral roto y se sospecha que se sospecha; ¡Pero luego investigar el proyecto de ley de Detective Goodwin obtiene la brillante idea de involucrar a otro crítico de publicar una revisión mordaz del trabajo de las quebraduras (no sabía que los bocetos de publicidad se revisaron!) A fin de evaluar cuán violentos va a ser su reacción. Mientras tanto, Kosleck se encadea de pensar que está creando su obra maestra al esculpir el rostro exclusivo de Hatton, y reconocible, que, no hace falta decir, atrae la atención del gris visitante constantemente (nos llevamos a creer que le falta material para Su columna semanal) ... mucho a la disgusto de artista y modelo. A pesar de que la enredadera es plenamente consciente de lo que se ve gris (gracias a su incuestionable inquietud de la almohadilla mordida de las pulgas de Kosleck), se escapa de Shawlee, ¡que había tenido y luego se convirtió en la niña de Goodwin! - en el apartamento de Lowery y, al escuchar a Kosleck hablando con (lo adivinaste) gris sobre su intención de descargarlo como el chico de la caída de la policía, envía el gigante de la lentitud de su extremo profundo ... incluso para destruir su propio pedregoso completado. imagen. Curiosamente, aunque esta fue la penúltima película de Hatton, su nombre en los créditos está precedido por el epíteto "Introduciendo".