Esto es lo que llamo una gran película.Vive a través de las fantásticas habilidades de actor y una historia simple pero humana.Hay personajes reales que pueden ser divertidos y dramáticos.Pero el tema principal es muy cruel, como en vivo. El conductor del autobús y su hijo están recolectando a las personas a través del país (Jugoslavia) en su camino hacia la capital Belgrad.Las situaciones divertidas y crueles que suceden en el camino, conectan a las personas y los cerdos que viajan juntos.Míralo y vas a recordarlo por la vida ... está lleno de humor eslavo y estilo de vida. Y otra razón para su magia: ¡Es difícil conseguir!