Siempre he sido un fanático de esta filmación en gran parte invisible de la ópera de Gershwin, ya que la vi por última vez en 1959. Como muchos de ustedes saben, no ha sido disponible en video o DVD; De hecho, la familia Gershwin trató de destruir a todas las impresiones existentes. Durante alguna razón, con suerte, señalando a su oposición, la familia Gershwin recientemente aprobó la demostración de una impresión de un coleccionista en el Museo de la imagen en movimiento en Astoria, Queens . . ¡Bueno, la impresión de pantalla ancha, Technicolor fue excelente! (No es perfecto, sino excelente). El sonido fue excepcional, en la calidad de la calidad del estéreo. La gente que vio esto en su lanzamiento original no habría visto una copia mucho mejor. (Las notas del programa incluyen la revisión original de la variedad, que advierte que las personas podrían obstaculizarse con el préstamo de boleto de liberación limitada de $ 3.50) y, tanto como me encantaba originalmente, Porgy y Bess era mejor de lo que recordaba. Es simplemente maravilloso. Sidney Poitier como Porgy estaba en el punto en que su carrera estaba comenzando a incendiarse, y su carisma brilla a través. Dorothy Dandridge como Bess es espectacularmente hermoso. Brock Peters como la corona es agresivamente masculino. Pearl Bailey como María ofrece algunos momentos cómicos, aunque su papel es pequeño. Y Sammy Davis, Jr., como la vida deportiva, roba cada escena que está en; Está especialmente avanzando en sus dos grandes números: "No es necesariamente así" y "Hay un bote que le devuelve pronto a Nueva York". (Ese último ganó aplauso en la selección que vi.) Porgy y Bess se establecen, pero realmente no importa cuando el set es tan hermoso como este. Los disfraces también son excepcionales. Las voces de canto de Sidney y Dorothy se denominan, pero se denominan extremadamente bien. El exquisito "verano" es cantado por Clara, interpretado por un joven Diahann Carroll; Su canto también se denomina. (En realidad, solo Pearl y Sammy hacen su propia vocalización.) La música es sublime, por supuesto, pero lo que realmente me golpeó esta vez fue la cantidad de estreno de la emoción que salió de la historia. En realidad, las personas estaban sollándose en la audiencia varias veces, una vez cuando Bess canta esa hermosa "Te amo porgy". Y tengo una patada de la audiencia en realidad riéndose en voz alta en las líneas en "No es necesariamente". ¿Podría ser que nunca antes habían escuchado esta canción? ¿O nunca lo escuchó realmente? Creo que gran parte del impacto emocional de esta película se debe a las actuaciones de Poits y Dandridge: le rodeas de su amor para ganar. Una quibble menor con el tiempo de funcionamiento de 136 minutos: uno o dos puntos lentos, y un estereotipo, Amos-n-Andy Escena de BESS Viendo a un abogado Shyster para obtener un divorcio de la corona, a pesar de que ni siquiera está casada con él. (Yo habría cortado eso). Y el comienzo es un poco confuso: ambos personajes de título se introducen torpemente, son parte de la película antes de darte cuenta de quiénes son. Y no creo que Preminger utiliza un solo cierre. -up en toda la película. Todo parece recibir un disparo en 3/4, que supongo que fue su forma de trabajar con la pantalla ancha. Y Bess siempre ha sido una película de culto para aquellos de nosotros que lo vimos, para aquellos de nosotros que nos encantó el Banda sonora, y para algunos de nosotros que solo hemos escuchado al respecto. Esperemos que encuentren una manera de volver a liberar esto, y ponerlo en DVD. Merece la audiencia más amplia posible.