Esta película es un vehículo para Schwarzenegger-Clone Alexander Nevsky.Sin embargo, su carisma es insuficiente para levantar esta película por encima del nivel de su pobre guión.Tiene poco que agregar a su arnie-act.michael york es bastante patético como el diplomático de rogue.Viéndolo revisitar su Ley de D'Artagnan desde el momento en que era un mejor actor me hizo sentir incómodo.¡Vamos, puedes hacerlo mejor que eso! La historia está llena de agujeros y relaciones inexplicables;parte superior de esta factura es el informador de Vlad, que suena como una mujer estadounidense, pero desde el contexto parece estar trabajando para un departamento de gobierno ruso. Aunque la historia se lleva a cabo bien después del final del régimen comunista, todo el ruso.Los personajes todavía son muy comunistas.En contradicción con eso, Vlad se le permite conducir un vehículo de uso general de todos los vehículos.Las escenas de acción están mal disparadas y, por lo tanto, carecen de dinámica. No hay una visita obligada ...