El Show de Ali G era realmente algo increíble, era tan estúpido, el rapero de Wannabe, pero nadie que entrevistó notó que solo estaba fingiendo.Sasha Cohen es en realidad un tipo muy inteligente, que pretende ser estúpido, por lo que podría obtener respuestas realmente honestas de la gente ... y es muy divertido.Así que no esperaba que la película fuera buena, porque todo estaba actuado, no hay personas reales ni entrevistas.Así se perdió el punto básico de todos los espectáculos.Pero estaba equivocado, me reí todo el tiempo, fue una de las películas más divertidas que he visto.Seguro que era estúpido, pero a quién le importa si realmente no puedes frenar para ser seguro con una batería de automóvil, como alguien dijo?No se suponía que fuera un documental realista ... y no es como el espectáculo, va de manera totalmente diferente, pero eso no significa que sea malo.Cuando terminé de ver, estaba totalmente impresionado, pero ahora cuando pasó un tiempo me di cuenta de que no era tan especial, pero todavía merece un nueve, bueno, al menos por lo que se supone que es.