He leído algunas cosas terribles sobre esta película, así que estaba preparada para lo peor. "Confuso. Confundido. Horrible estructurado". Si bien puede haber mérito con algunas de estas acusaciones, esta película no estaba cerca tan horrible como su programador de DVD promedio. De hecho, en realidad tenía aspiraciones. Intentó algo más allá de los típicos tonterías de monstruo / slasher. Y por Dios, hay algunas cosas interesantes en marcha. Barbeau es un milagro para contemplar. Ella lleva la película de lleno en sus hombros. Esto no quiere decir que sea una obra maestra. FUSHULY finalmente se derrumba bajo el peso de su propia ambición. Sólo hay demasiados (inexplicables) subplots que intentan coexistir. Y las lagunas de la trama creadas por los viajes de tiempo nunca se abordan realmente: por ejemplo, si la esperanza sabe que su madre es malvada y que finalmente matará a su hermano, ¿por qué no mata a MA en la primera secuencia de la película? Parece que habría vencido al infierno de viajar al futuro para hacerlo. Me doy puntos imposibles por intentarlo. Una pequeña ambición no es algo malo.