Crees en Dios o tú no. Crees en Jesús o tú no. Crees que él es el hijo de Dios o tú no. La elección depende de usted. Denys Arcand realmente ha hecho todo lo que pudo para devolver a Jesús a una mera figura histórica, trabajadora social, hijo de dos humanos, en lugar del Hijo de Dios, el Espíritu Santo y María, que abrieron el cielo otra vez para nosotros. Alentando al Big Bang, un mundo proviene de la evolución, en lugar de ver la belleza de la creación. La película muestra a un teólogo que lleva algunos "hallazgos modernos" al actor que juega a Jesús en el juego de la Pasión, quien los incorpora alegremente en su juego. El sacerdote mostrado que dirige el santuario donde se realiza el juego de pasión en Montreal tiene una relación sexual con Una de las jugadas femeninas del juego de la pasión en lugar de mostrar su amor por Dios a través del celibato. La más frecuencia de la aborrecimiento de la Iglesia de la Iglesia es claramente visible. El director ha tratado de hacer un paralelo entre la vida de Jesús y la vida del actor de la Pasión. Este es un intento admirable, pero que representa la resurrección con el trasplante de los órganos del actor de Passion Play en otros organismos significa cómo el Director piensa sobre Jesús. Mi opinión no es importante, la opinión de Dios es, pero no me gustaría estar en el Los zapatos del director y los actores están de pie ante el trono de Jesús.