Ronald Colman ofrece una actuación electrizante como Tony John, un actor de Broadway que no puede separar su vida en el escenario desde el Othello de Shakespeare, el personaje que juega en el escenario ... Dos escenas importantes ilustran el dilema de Tony. El primero se lleva a cabo en la oficina del productor Max Lasker. Actuar es una cuestión de talento para la lejía práctica. Pero Donlan, el amigo de Tony, no está de acuerdo: "No, no. Cuando lo haces como lo hace Tony, es mucho más. La forma en que tiene de convertirse en alguien más todas las noches ... tan completamente. No, no me digas su Todo el sistema no se ve afectado por ello. "... La otra escena ocurre en el apartamento de la camarera Pat Kroll. Tony le dice que su nombre es Martin. Ella le agradece. Luego dice: "O Paul. Hamlet. Joe. Y tal vez Othello." ... Cuando Tony comienza a ensayar a Othello, aprendemos que aunque está tratando de mantener su vida real separada de su vida escénica ", la parte comienza a filtrarse en tu vida, y comienza la batalla. Realidad contra la imaginación ". Él no puede mantener los dos separados: en su mente, Pat es Desdelemona y él es Othello, y él cree erróneamente que le ha sido infiel. Él la asesina ... La actuación de Colman Bravura, en un rol complejo y difícil, le valió el premio de la Academia de 1947 al mejor actor. Las nominaciones de Oscar fueron a Ruth Gordon y Garson Kanin para el mejor guión original. No debe pasarse por alto es la cinematografía Atomspheric de Milton Krasner.