Hay spoilers pero confía en mí, te estoy haciendo un favor. Mis amigos y me gusta ver películas de mierda de vez en cuando. Inspirado en el Teatro de Ciencias del Misterio y nuestro Knack for the Spot Chokes; Nos proponemos encontrar películas que vale la pena ver que de hecho son ... no vale la pena verlo. Sin embargo, los problemas vienen al paraíso cuando estas películas solo se pueden encontrar si las compras. Y soy un firme creyente al no darle un centavo a un grupo de escumnas sin talento. Entonces, como ha dicho otro crítico, las películas como esta son una razón por la que la descarga de películas de forma gratuita debe ser legalizada. Prefiero la idea de; En lugar de directo al video, tiene directamente a Internet. De esa manera, las bolsas de culo que hicieron que esta Travesty no se convierta en un beneficio. Lo que, lamentablemente, sabes que lo hacen. Contratan a un grupo de actores que no pueden actuar, los efectos especiales de un aula de la escuela secundaria, las serpientes de caucho puede llegar a la tienda de dólares, vómitos constantes de Green Jell-O, y los dos personajes principales que parecen cambiar entre ser fronterizos Saltando a los mexicanos que solo hablan español, a los árabes a estar al 100% con fluidez en inglés, desnudez aleatoria, un tipo que se le da un disparo como 10 veces, incluido uno al lado de la cabeza y la vida y el final más retrasado en la historia de la película, el libro, Dibujos de cuevas y revista Hustler. El hecho de que realmente predijo que la niña de serpiente de Jell-O Puking realmente se transformaría en una serpiente aproximadamente la mitad de la mitad de los aterrupsas ... De todos modos, la película es excelente para burlarse de, pero tienes que asegurarte de que haya al menos 4 De ti y todos ustedes escupimos bromas con fuego rápido, porque si hay incluso 1 segundo de ver esta película, donde no te ríes, te sentirás físicamente enfermo. No es broma. Mis amigos y yo estábamos comiendo alitas de pollo y ahora ni siquiera puedo ver tal cosa sin que se le recuerde a esta pieza de sh! T.Esta película es una anterior alien vs. Cazador que es, con mucho, la segunda peor película hecha. Y he visto muchas películas malas. Por cierto, es la misma compañía de producción que esta película y ese tipo calvo también está en ambos. Solo pensé que te gustaría saber ese pequeño hecho divertido. -100 fuera 0f 10.