He hecho alguna investigación sobre Ed Gien, y he encontrado algunas cosas interesantes. Al igual que el hecho de que Ed Gien, estaba tranquilo y un solitario, no un poco de buff sobre el imbécil como en esta película. Diré que no terminé esta película, pero lo haré. Me estremeceré por el hecho de que todos nosotros, Wisconsinites, hablamos como si fuera de Kentucy. Conoces lo gracioso, pero oh tan triste factor en esta película, es Wisconsin no es tan caluroso, ya que lo hicieron. Esta película no es solo un insulto a la gente de Wisconsin, siendo un Wisconsite, pero es un completo insulto para Un hombre que resultó ser un hombre loca, solitario. Mató a dos personas y la película ni siquiera podía obtener ese derecho. Ed no obtuvo esa gente cercana y personal y asustada, disparó a las dos y solo las personas, él mató. Entonces, ¿por qué estas películas se encuentran y dicen "Basado en una historia real"? Esto no se basa en nada más que las mentiras que el director se le ocurrió en su cabeza. ¡Una broma y nada más! Ok, me gustaría agregar a esto. Terminé esta película tan triste, y me gustaría reírme de la directora. Haz tu tarea al hacer una película. Me gustaría informarle que no hay montañas (para aquellos que nunca han estado en Wisconsin) y ¡Oh, no hay desierto! ¿Qué demonios, había más pinos y nieve en voraz y eso se suponía que debía filmar en Californa? Ok, para aquellos que no saben nada de Ed Gein, me gustaría darle, la lección de su historia. Se pensaba que Ed Gein había matado a su familia, pero nunca fue probada. Mató a un barman, le dispararon en el bar cerca cuando nadie estaba cerca. Tomó al camarero muerto de regreso a su casa. 10 años después, le disparó y mató al empleado de la tienda, le robó la caja registradora y el camión de la tienda. Fue atrapado por este asesinato, llegó el día anterior cuando su hijo estuvo allí y preguntó por el anticongelante. El día que la mató, él estaba allí comprando el anticongelante, y el recurso de que solo tenía antif ... era la única evidencia que tenían que comenzar una caza de hombres mundiales. Robó tumbas, de hecho, en robó 56 tumbas. Odia a la gente que cavó y hizo furinture; Tonos de lámpara, sofás, sillas y otras cosas. Tenía una familia que cenaba de una vez y un tiempo y arrojaban toda la carne que les dio cuando fue atrapado, considerando que fue atrapado en su casa. Fue arrestado y se escondió en la parte de atrás de un coche de policía, con miedo de lo que le puede pasar. ¿Cómo puedo saber todo esto? Leí el libro El juez que lo intentó escribió. Después de que esta película terminó, después de observar todo lo horrible, no solo estoy ofendido por los directores. Opinión horrible de cómo se ven las mujeres de Wisconsin. Quiero decir, era difícil decir quién tenía este tipo en la losa la mitad del tiempo, ya sabes porque las mujeres de Wisconsin son todas las rubias. ¡Por favor! Estoy demasiado ofendido por la falta de tareas que hizo este tipo y el pobre trabajo que hizo haciendo esta película. No tengo idea de quién es este tipo de Kane y creo que puede estar bien en otra cosa, pero hizo un trabajo horrible jugando a Ed Gein. Después de todo esto, estoy tan triste, perdí el 3.99 en la película. La película después de terminar fue completamente falsa, esta película es como yo diciendo que el mundo es plano y George Washington no fue nuestro primer presidente. Vamos a la gente, esa es su historia, y esta es la historia de Wisconsin. Para terminar con esta perorata, ¿cómo se sentiría todo si hiciera una película y George Washington parecía a Brad Pitt (algunos de ustedes pueden pensar que está bien, pero no sería cierto) y él vivió y no fue el presidente y lo que. No puedes reescribir la historia.