Imagina el gran escalofrío con un elenco de veinte veces cuyos personajes son todos poco probables, y un hombre-lagarto como la iguana que los persigue y usted tiene una idea de la tontería aquí. En el lado positivo, la película no escatima al mostrar al monstruo. No hay disparos de peek-a-boo, ni escenas nocturnas donde tenga que imaginar lo que parece; Está justo ahí fuera a la gente. Desafortunadamente, el diseño y la construcción no están inspirados. Un poco de misterio podría haber ayudado. Te importa, he visto mucho peor, pero si vas a tenerlo en la pantalla completa para una gran cantidad de la película, tu monstruo mejor se ve muy bien. Spoiler por delante! Ah, y hay un final giratorio que involucra al hermano supuestamente muerto que no tiene ningún sentido absolutamente. Esto no fue sorprendido dado la escritura de mala calidad del guión. En cuanto a la actuación; Bueno, digamos que no fue dolorosamente malo, pero no espero que estemos viendo a muchos de estos niños en futuras salidas cinematográficas. Cociente: 2 de 5; Cociente de desnudez: 1 de 5; Cociente de inteligencia: insignificante