OK, vamos a obtener una cosa directamente, amo las películas de dinosaurios, incluso los malos. Así, con esto en mente, avancemos. "Raptor" es una película verdaderamente horrible, de hecho, ni siquiera es una película por derecho propio, ya que está seducido por trozos de "carnosaur", "Carnosaur 2" y "Especies Primal - Carnesaur 3". Hay algunas imágenes nuevas con Eric Roberts como un sheriff y su sidekick tetona corriendo mirando confundidos, asustados o lo que sea que intenta transmitir (mal) en la escala emocional, pero entonces, ¿cómo pueden reaccionar a algo que se filmó varios años antes? . Los productores (¡Sí, Roger Corman, estoy hablando de ti!) Incluso fue a lo largo de la contratación de 2 personas de "Carnesaur" para jugar las partes de bits, por lo que se pueden reutilizar las escenas de muerte espelíferas. Así que esta película es la más barata de lo barato. Mire las 3 películas originales, no hay ganadores de Oscar, pero tienen un valor de Meritt y entretenimiento, pero evita "Raptor". ¡Oh, también tiene la escena de sexo más inútil que se ejecuta durante casi 10 minutos! ¿Crees que estaban tratando de rellenar el tiempo de funcionamiento?