La película debe haber sido filmada en un día, hay escenas donde puedes ver las reflexiones de la cámara y su puntero rojo, ¡incluso la luz verde del paisaje que combina con los actores! La parcela y las líneas son realmente horribles sin la más mínima.inspiración (al menos como una película de género thriller). Todo lo que tiene que ver con Poe en la película, tiene un enfoque poco profundo e infantil. La película está llena de clise y sin emoción. Si desea ver una película B divertida paraUna velada relajante con amigos, entonces vamos por ello, lo disfrutarás (como lo hice), ¡pero no hay forma de tomar en serio esta película!