Escuché que esta película japonesa es nerviosa, creativamente interesante, una "nueva nueva figura" en la escena asiática de la película ... Tal vez incluso algo tan innovador como "Ringu" del "Oldboy" de "Ringu" de Hideo Nakata, especialmenteeste último. Puede imaginar mi decepción cuando, en su lugar, encontré que la película se inculcara de forma narrativa y cinemática (aunque no de una manera que se aprecia un aficionado al cine), cliché-montado, incluso tristemente tonto en lugar de divertido, en general., una muy mala eliminación del estilo de "Pulp Fiction". Dejé de observar después de 30 minutos, cuando abandoné que se estaba convirtiendo en algo más de lo que es.