Secuela mal concebida (.. la absurda idea de tener al muñeco de nieve asesino en el alboroto en un centro turístico de la isla donde no hay nieve ni clima frío) devuelve el espíritu del psicópata, regresando gracias a un experimento científico que proporciona elementos extranjeros que reintroducen Vida a sus moléculas (.. es lo mejor que podía hacer para explicar este concepto absurdo). Podría profundizar sobre cómo terminó en la isla para matar a numerosos turistas, pero simplemente no encuentro ninguna razón para molestarse porque Todos seran tan agotadores. De todos modos, los cineastas piensan que sabio para matar a las chicas guapas, no diez minutos después de su llegada (.. Me refiero seriamente, ¿por qué preocuparse por presentarles a nosotros si no podemos disfrutar de nuestro ojo de ojo?!) . La escena de asesinato de "yunque de nieve" toma el pastel. Los carámbanos de hielo sobresalen de la arena de la playa para que una víctima pueda caer sobre ellos. Oh, y otra chica está apuñalada con un par de Tong Tongs.Look, obtengo lo que viene a mí cuando me siento para observar a una película de muñeco de nieve asesino ..., un ridículo slasher sobrenatural, hará cosquillas a tu funnybone ("Oh, es tal. ¡Maravidadosa película de horror cursi! ") O haga que reflexione sobre por qué demonios estás perdiendo el tiempo con tales tonterías. Jack Frost tiene el poder de congelar el agua (.. Entonces, ¿cómo fueron capaces de derretirse en la primera película?) Y hace que el resort de la isla nieva. Una secuencia tiene agua congelada de la piscina, encabeando un modelo de natación debajo de la sábana, siendo su ahogamiento con ninguna parte para escapar. Oh, también hay una recreación de la "lengua pegada al polo helado" de la historia de Navidad ("Cowatonga Dude ! "). Tengo que entregarlo al reparto, aunque ... son verdaderos soldados para intentar hacer este desgraciado material que entretenga. Christopher Allport (.. Tal vez imprudentemente) regresa como Sam, para enfrentar a su antigua Némesis, al igual que Eileen Seeley, como su esposa. Los intentos del humor de la lengua en la mejilla (.. por mí, al menos) cayeron planos, pero los soldados del elenco intentaron aprovechar al máximo una situación muy difícil, con actuaciones enérgicas que hacen todo lo posible por elevarse por encima de la premisa lamentable. y diálogo lamentable. Se produce un desarrollo, lo que aumenta el peligro hacia los que aún están alrededor para enfrentar a Jack, sus moléculas de agua alteradas genéticamente, gracias a los elementos extranjeros introducidos, le permiten soportar el refrigerante / anticongelante, y, aún peor, él Ahora puede reproducirse ... A través de la indigestión, Jack Hacks Up ¿Qué parecen ser bolas de nieve que eclosionan para revelar pequeñas bolas de nieve con ojos negros, boca y dientes afilados! El traje de muñeco de nieve asesino y las pequeñas marionetas de bola de nieve introducidas más adelante en la película podrían producir risas de vientre si está de humor para tales shenanigans, pero personalmente encontré esta basura bastante hokey (.. Eso es el propósito detrás de él, supongo, chaffaws baratos De los que están dispuestos a abrazar esto) e insoportables. La descendencia de la bola de nieve es un homenaje obvio a los gremlins donde obtenemos una escena de barras donde los pequeños bastardos celebran en número por parte de las víctimas aterrorizantes en el resort. El arma contra ellos ... ¡Bananas! Se explica que cuando Jack fue a matar a Sam en la primera película, ambos cayeron en una cama de camión llena de anticongelante (.. Un carámbano emergiendo del vientre de Jack estaba penetrando en el pecho de Sam cuando los empujó por la ventana, Y supongo que en su "estar vinculado" por el carámico, Jack heredó la alergia al banano de Sam, o eso es lo que nos llevan a creer!) Y en hacerlo, ambos "fusionados" en un sentido. Publicidad, tal película como Esto desafía una explicación simple. Es una película con efectos y parcela tan terrible, uno podría encontrar la presentación agradable debido a que son muchas fallas.