El horror.La película sobre los nazis - los alemanes.Los asesinos de bebés, violapistas de las chicas jóvenes ... ¿para que se arrepientan?¿Qué están interesados en hacer miles de millas de Alemania?¿No vienes a la mente?Los fascistas ahora son buenos samaritanos?Piensa, asesinado, torturado, 27 millones de personas.No, por supuesto, no quieren.Fueron obligados a Hitler, le dio a cada uno de ellos, y se obligó a matar: cada cuarto habitante de Belarús la paz, todos los judíos, gitanos ... matando a los eslavos.Los hechos: al comienzo de la Gran Guerra Patriótica, cuando se toma prisionero por fascista (alemán), fueron desafiantes y descarados.Te matamos a todos, y así sucesivamente.Desde 1943, cuando fueron cautivos, de repente se convirtieron en anti-fascistas y campesinos pacíficos que se vieron obligados a Hitler, y personalmente.Porque tales películas se debe poner a prisión por la vida por la glorificación del fascismo.Si quieres ver lo que hicieron, sin embargo, fue a Stalingrado, entonces vea la película "Venga y vea" (1985).