Cuando leí la parte posterior de la caja de DVD, pensé que sonaba realmente interesante ... así que ... tenía que mi madre lo arrojaba a la pila de películas en la sección "4 por 20 dólares" en Blockbuster. Cuando llegamos a casa y aparecemos en la película ... Veinte minutos en él, nos encontramos convirtiéndonos con nosotros unos a otros en "Esto apesta. Pongámonos en otra cosa". Admito, algunas de las líneas de los amigos en el Café nos hicieron sonreír un poco. Pero vamos, al menos consigue algunos actores decentes! De vez en cuando en una película, si la actuación es mala y la película no va a un ritmo dolorosamente lento y, en realidad, parece interesante, puedo desgastarlo y obtener algunas risas de cómo están terminando (o bajo ) Haciendo sus líneas. Pero solo puedo tomar tanto. Las escenas llorando parecían que los actores tenían ataques histéricos de la risa, no había entrega para sus líneas ... Amateur ni siquiera se acercaba a la actuación en esta película. En caso de que se produjo aquí, dijo que esta película era buena. Han estado en algunas drogas realmente buenas mientras observaban la película. Es lo más inútil que he tenido el disgusto de mirar. No mires ni compre esta película !!!!!