Esta película podría haber sido excelente (porque tiene una premisa algo fascinante), pero nunca se eleva por encima de la caricatura.La actuación está gravemente defectuosa y hubo momentos en los que me encogí tan severamente que pensé que iba a caer de mi asiento en el teatro.Nunca y me refiero a nunca ver a esta pieza de Dios ... El cine danés ha estado obteniendo muchos buenos pr los últimos años, pero si esta pieza de ... cruza la frontera, me temo que nadie que Sane quiera alquilar.Una película danesa.Esta película es la razón por la que elegí registrarme aquí.Realmente sentí que necesitaba alejar a las personas de esta pieza de ... Mis simpatías salen a las personas que ya fueron al cine para ver esto.