Cuando era niño, vi a esto muchas veces, y recuerdo que silbando la canción "feliz del gato" con bastante frecuencia. Todas las canciones son geniales, y en realidad memorables, a diferencia de muchos musicales infantiles, donde las canciones simplemente están atrapadas por ninguna razón real. Las escenas y los disfraces son lujosos, y la actuación está muy bien hecha, lo que no es sorprendente, considerando el elenco. Christopher Walken es muy gato, y no necesita maquillaje estúpido, o un disfraz de gato para que el espectador cree que es un gato transformado a un humano. Y Jason Connery es tan lindo, como el hijo tímido e incómodo de Miller, Corin, que se enamora de la hermosa y la audaz princesa Vera. Esta es una película realmente divertida, agradable, largometraje, donde, a diferencia de la mayoría de los hadas, los personajes reciben personalidades. Algunas de mis partes favoritas son cuando Puss hace que Corin finge que se está ahogando; En la pelota cuando todos comienzan a bailar un baile del país, ya que es "todo el rabia en el extranjero"; Cuando Walken está en la cocina, bailando sobre la mesa (¡él también es una bailarina bastante buena!); Y cuando Vera le dice a Corin todas las cosas que solía hacer cuando era joven, como fingiendo que era una hija de Miller. Recomendaría esta película a los niños y padres por igual, que aman la magia y los cuentos de hadas. Y en realidad es una película que puedes ver juntos, ya que no conducirá a los adultos en la pared.