Película absolutamente inane protagonizada por Abbott y Costello.Incluso nuestros niños pequeños se molestarían cada vez más con este completo lío de una película .Abbott como DinklePuss.Qué mirada tenía en su cara.Claro, tuvo que ser parte de esta terrible cine. ¿Alguien notó que la madre de Costello en la película sonaba y parecía que Fay Store?Afortunadamente, para la Sra. Store, que ella no estaba en la película. Realmente no hay excitación escucha para los niños.Los chistes, si los hay, están bastante rancios.Un poco de canto está bien hecho, pero las letras son ridículas.