No puedo creer que haya pasado una hora y media observando una película tan débil. Si solo hay una película que tienes que perderte, esta es la One.Robert es un adolescente cuyo padre murió recientemente, así que comienza a salir con algunos adolescentes locales antisociales y usar drogas. Todo esto lo convierte en un subconscientemente más violento y, por fin, tal subconsciencia explota ... Lo primero es que no creo que pueda encontrar ningún sentido o rastro de gran éxtasis en esta película, no en ningún personaje. Si el director considera lo que vi en los últimos minutos como gran éxtasis, tengo que decir que ni siquiera está cerca. El uso de la cinematografía tampoco es maduro. La mayoría de las veces no pude ver las expresiones faciales de los actores y no sentí que el lenguaje corporal era lo suficientemente suficiente para hacer un impacto. Tal vez la tripulación estuvo tan cansada que solucionaron la cámara allí para incluir todo en la configuración. Todos felices excepto la audiencia. La trama es particularmente débil. Hay muchas escenas no relacionadas y hablando, que se podría relacionarse, pero realmente son tan aleatorias que nunca puedes juntarlos, quizás a menos que seas el que los escribió. En la hora y media. Puede encontrar menos de 5 minutos de actuación real y en todo momento, solo hay personas que caminan, hablan y se mueven. Así que realmente no puedo comentar sobre la actuación aquí. Sin embargo, la elección de la música en los últimos minutos. Tal vez esto es lo único bueno. Nunca he dado una película A 1, pero esta película ciertamente lo merece (al menos se ríe cuando mira las películas de miedo). Esta es una película sobre cuando un intento fallido de retratar a los adolescentes con problemas se reúne con una audiencia extremadamente perturbada. Espero que no te caigas en ningún grupo.