Compré esta película en Blu-Ray porque prometió grandes visuales y música.También fui un gran fan de una película similar ... Baraka.La película está muy bien diseñada después de Baraka, ángulos anchos, disparos muy similares con cámaras para capturar un largo tiempo en cada disparo.Incluso algunas de las escenas fueron idénticas (la calle con tráfico).Mientras que Baraka contó una gran historia, la naturaleza yuxtaposición de la naturaleza, los entornos hechos por el hombre, la espiritualidad y los horrores del mundo en una moda absorbente y una gran música, esta película acaba de saltar de disparo a disparo sin una historia abarcadora, un puntaje musical mediocre y luego.... Poof, ¡está terminado!¡Pensé que debe haber algún tipo de error!HISTORIA DEL MUNDO?La mitad de la película es Egipto y el paisaje (parece Arizona, pero no me molesté en verificar).En serio, la gente, esto es horrible, alquila si debe, pero no lo compre.Los cineastas deben avergonzarse de sí mismos por sacar esto.