Uno de los mejores musicales hechos, uno que es atemporal y vale la pena ver la y otra vez.¡Delicioso!La actuación, especialmente por Ron Moody como Fagin, es excelente.Los disfraces son exquisitos ... incluso los lamentables. Los dos jóvenes que juegan a Oliver y el ingenioso Dodger son maravillosamente talentosos.Oliver Reed hace un gran trabajo que retrata a Bill Sykes a donde no puedes evitar, pero espero que llegue a un final terrible ... lo que él hace.El baile es inteligentemente coreografiado y es fascinante.Oliver puede sostener su propio con los gustos de mi Feria, el sonido de la música, Oklahoma, etc. Una película para toda la familia.