Tuve la suerte de ver esto sin ninguna exageración previa. Me sorprendió la resistencia de la imagen de Ghost en mi mente al día siguiente, y el día después de eso. Lo he visto 3-4 veces, y cada vez que lo aprecio aún más. Las configuraciones son preciosas, la ciudad al atardecer tiene hermosos efectos de iluminación, los tiros largos de Marsh y la casa en sí se cultivan suficientemente con musgo. El héroe principal es tan agradable y bien natural, que con la que se suele simpatizar. A la persona que se quejó de que no había suficiente 'Spark' en esta película, diría que es porque toda la lucha contra el fantasma está siendo librada por esta persona. Es una película de ritmo bastante lenta, con una cantidad inusual de tiempo que se gasta, pre y después del ataque fantasma, al desarrollar su carácter con la vida familiar y laboral. Spoilers Discusión / Me gustó especialmente el punto de inflexión, cuando regresa a la ciudad principal y se reúne con el hombre que lo ayuda a él y explica acerca de ver al fantasma. Describe a la mujer en negro, y luego al final de la conversación, dice que él regresa, porque después de todo, ¿qué daño le había hecho ella? El otro hombre dice: "No puedes volver ... ¡solo!" y presta al héroe a su perro. El lindo perrito ofrece un pequeño respiro de alivio cómico, con el límite de la casa e incluso en la habitación cerrada. Las muchas apariciones casuales del fantasma realmente me asustaban. La mujer se muestra en medio de la iglesia, mostrando que no le teme a la Iglesia, y tampoco es tímida o atada a la casa. Todo esto está al principio. Otra escena increíblemente memorable fue con los niños fuera de la cerca de la iglesia, observando el funeral. A medida que la cámara se siente a la derecha, la mujer se ve en el fondo entre las lápidas. El hombre mayor ni siquiera lo verá, pero los niños les gritan y nos burlan. Crreeepy ... generalmente los fantasmas están ocultos en sombras, inquietantes locales específicos o personas. Como se ha mencionado, la malevolencia y la ira del fantasma son aterradoras, y creo que son ataques y el final fue perfecto y totalmente justificado. El final subrayó el hecho de que el héroe cometió un gran error al volver a la casa. O tal vez estuvo marcado, no importa qué, al salvar a la chica gitana. El tipo que juega al gerente del hotel es tan creíble, y realmente llena bien el papel. He estado difundiendo la palabra a mis amigos sobre cuánto disfruté de esta película, y es tranquilizador ver a otros sentir lo mismo. Puedo ver cómo la gente no ve muy bien la misma obra maestra, especialmente si lo hicieron con una gran cantidad de revisión de Hype.i creo que otra persona lo resumió cuando dijeron que esta película resolvió la cuestión de si los fantasmas podrían o no físicamente. Hombre de daño. Mientras ... planeo verlo de nuevo esta noche, seguido por el changeling, Aaww, sí. ¿Alguna otra película para recomendar? Gracias,