Baseketball es de hecho una película realmente divertida.David Zucker logra hacernos a todos reírnos de la cabeza de nuevo, en un lugar realmente tonto, pero muchas veces inteligentes, comedia. Los 2 creadores de South Park, los principales actores de esta película, juegan muy bien, sorprendentemente buenos, pero esto esLa primera vez que los veo como actores.La película me recordó a menudo a South Park, una de mis fábricas de FAV. Es una película realmente buena y divertida, así que no te lo pierdas. Vote: 7.5 de 10.