Mi personaje favorito en las películas, pero en casi todos ellos, el personaje de Zorro tiene un poco de tela como una máscara y si el villano no puede decir quién está bajo esa tela, entonces son Daft.Pero en Reed Hadley`s" Zorro Fighting Legion "(Serial 1939) La máscara llena toda su cara, lo que lo convierte en un verdadero misterio en cuanto a quién es Zorro realmente. Pero de todos modos, Zorro es uno de los mejores personajes en películas y para traerlo aFecha, creo que Anthony Hopkins en "The Mask of Zorro" (1998) es un placer. Mi interés en las películas es vasto, pero tengo un gusto real para el `S de los 30s / 40s .... Bond2A