Nadie dijo que en "The Big Trail" y pensé que sería un natural. Sin embargo, este fue uno de los mejores Westers que he visto y soy un gran fanático de los caballos y las películas de Gunmoke. El alcance y la sensación de esta imagen son simplemente asombrosos y, como mencionó alguien en su comentario, tiene la sensación del tríptico de 3 camas de "Napoleón" (1927). Hoy en día, el costo de la producción y, especialmente, el elenco de miles, sería prohibitivo, pero Raoul Walsh lo hizo. El elenco era excelente, aunque John Wayne era mejor cuando no tenía líneas y simplemente se desprendió. En particular, Tyrone Power, SR. Era un villano perfecto, nunca lo había visto antes y esta era su única imagen hablando. Ian Keith era una serpiente, pero El Brendel es un gusto adquirido como el alivio cómico. Él puede ser gracioso o molesto, pero en su mayoría este último, y se presenta en los momentos más inapropiados. Es un poco demasiado largo y le tomó un rato a los indios que se presenten, pero esto es tan cercano a un documental sobre el manifiesto. Destino y tan fiel a la vida como verás y una necesidad para los fanáticos de la película, independientemente de la preferencia de género. Cuando los colonos llegaron a California, estaba agotado.