Zatoichi El Outlaw fue la primera película hecha por la compañía de producción propia de su héroe (Shintaro Katsu), esta es quizás, esta es una entrada ligeramente menor en la serie, aunque de ninguna manera está debilitante en general. Le dice a nuestro héroe que viene a través de dos ciudades, los jefes rivales y una misteriosa Ronin ayudando a los pobres y de este establecimiento, hace un cuento que abarca la tragedia, la violencia y no hay poco interés, todos sirvieron con amarres de la cancelación de espada inconsciente pero inspirada que es una. de las marcas comerciales de la serie. Es una parcela bastante predecible y se monta en forma de insuficiencia, pero se rompe junto con el estilo y es cosas interesantes. El único ronin, por ejemplo, es un carácter revolucionario noble inscrutable, trastornando el orden establecido sin ser pintado como una figura realmente agradable o heroica, el propio Zatoichi tiene uno o dos errores y causa daño por sus acciones, mientras que el sistema gobernante alimenta la explotación de la pobre. Es un mundo duro, con uno o dos momentos más viscerales de lo esperado en la lucha, aunque las cosas no son tan despertadoras como podrían ser. Shintaro Katsu se convierte en una actuación típica de Bravura como Zatoichi, la sabiduría, la mezcla de sabiduría, la habilidad mortal y la mundanalidad con una sensación de vulnerabilidad sutilmente triste, mientras que el trabajo sólido también viene de Rentarô Mikuni y una kô Nishimura efectivamente atracada (más tarde a aparecer como la Superna "de Katsu". Magobei en la trilogía de Hanzo) como los dos jefes principales en la película. También hay un buen giro emocional de Yuko Hamada como una mujer injusta. La película pierde a través de la estimulación temblorosa y una secuencia no tan bien construida de eventos, hay al menos un salto de tiempo ligeramente jarring y el poder de la trama se pierde un poco, lo que significa que cuando las cosas se calientan hacia el final, la película es " T tan emocionante como podría ser, el impacto emocional también se pierde. La acción o escenas de Zatoichi que usa sus ingeniosas habilidades son bien manejadas por el Director Satsuo Yamamoto, aunque algunos de los juegos de azar son menos interesantes y la película se acumula de manera laboral en lugar de realmente inspirada, sin los personajes animados, sin los viejos. cuotas. Aún así, disfruté de este, tiene sus defectos y no es uno de los mejores de la serie, pero todavía es una dosis dulcemente satisfactoria de entretenimiento, una buena historia y dosis decentes de la marca registrada de Zatoichi ingeniosa y peculiar. Recomendado para los fanáticos de la serie, y un punto de entrada razonable, cosas con clase, aunque no es un verdadero genial.