La primera mitad de la película no es tan mala en realidad.Aunque realmente no hay mucha profundidad en los personajes, la historia es de alguna manera divertida y, en general, está bien con el potencial de mejorar, lo cual no lo hace. En la segunda mitad, las cosas comienzan a girar para peor, no solo para los personajes en elPelícula, pero también para el espectador, quien básicamente estará esperando que la historia llegue a su final obvio. El comentario del usuario anterior mencionó: "Es una historia de amor, una película de carretera, un thriller, una comedia de errores, una película de 80Y, sobre todo, es una película de Jonathan Demme. "Bueno, por favor, permítame reformular eso:" Es un niño, hace una historia de niña, que conducen en automóviles, la emoción se ha ido, ya que es demasiado claro cómo es demasiado claro.Evolucionará, no había ninguna escena en esta película a la que se puede reír en voz alta, tiene un aspecto leve de 80 y sí, Jonathan Demme realmente fue el director ".