Hay pocas películas que me dejan con la sensación de que lo hizo la película 'Ned Kelly' de Gregor Jordan. Inicialmente, había escuchado solo recomendaciones a medias, y decidí verla por mí mismo. Desde entonces, he adquirido tanto el video como la banda sonora, y tengo que decir que después de varias visualizaciones, todavía estoy muy impresionado con el carácter subyacente de esta película. ¡También es maravilloso ver algo australiano! Aprecio su calidad a la tierra, que si me preguntas es una rareza, así como la ausencia de pegajosidad que quita tantas películas. Esta película demuestra que no necesariamente requiere disfraces de fantasía y un conjunto glamoroso que absorbe cuántos millones de dólares para hacer un punto. El elenco era una bonificación, incluida una variedad de conocidas, y podría agregar, guapo a personas que lo hicieron bien para deslizarse en el papel de estos personajes únicos. Es interesante observar, que gran parte de la crítica con respecto a esta película ha sido sobre quién jugó qué, y cómo solo dicen tantas líneas. Sin embargo, si la crítica se debe, debe centrarse constructivamente en el hecho de que se excluyeron varios elementos básicos de los eventos originales. En realidad, estos funcionaban a hacerlo el sello que se encuentra en la historia de Australia. Por ejemplo, en un examen más detenido, se puede descubrir que había mucho, mucho más en la relación entre Joe Byrne y Aaron Sheritt, y que esto era responsable de muchos más de los resultados finales para la pandilla de la que se exploraron en el película. También se pasó por alto el hecho de que solo no solo eran los esfuerzos de Aaron Sheritt, que proporcionaban a la policía victoriana con sus ideas sobre el misterio que se desarrolla. Sí, esta es su interpretación de la historia, y es comprensible que las historias verdaderas requieran sensacionalismo y, a veces, la modificación de la trama original para agarrar la atención de los espectadores. Siento que en este caso, esta es la única limitación. Sin embargo, puedo aceptar que tal vez la precisión histórica sea solo de importancia para aquellos que tienen un interés particular en los eventos realistas detrás de una situación. Ciertamente me inspiró a mirar más de cerca. Entonces, míralos y decide por ti mismo. Es posible que no le guste en absoluto, esa es su opinión, y eso está bien. Tal vez sea una película que atrae en gran medida a una audiencia australiana? Para mí, ¡lo llamaría un soplo de aire fresco!