Esta es una comedia oscura absurda de Bélgica. Disparado perfectamente en la crujiente en blanco y negro, Benoît Poelvoorde (el hombre muerde perro) está en una forma fina como Roger, el padre obsesivo y obsesivo de una familia en una pequeña ciudad minera belga huesuda. Roger es un fotógrafo que, junto con su joven hija Luise, visita accidentes de carretera para tomar fotos. También está obsesionado con ganar un automóvil al ingresar a una competencia donde el concursante tiene que romper un récord, y él decide que su hijo, Michel, debe intentar romper el registro de caminar perpetuamente por una puerta, incluso contrata a un entrenador con sobrepeso a entrenarlo Michel se viste como Elvis y tiene un lugar en un programa de radio llamado 'Cinema Lies', donde describe errores en películas. Luise es amigable con el vecino cercano Félix, una paloma. Roger es una figura insensible mientras empuja a Michel inmediatamente durante el límite durante el intento de grabación, lo que casi resulta en su muerte. Intercerosado en toda la película son imágenes surrealistas similares a Magritte. Es innegablemente encantador y vale la pena su tiempo.