"Ambos estamos tropezando juntos en este mundo sin formato, cuyas reglas y objetivos son en gran parte desconocidos, aparentemente indecibles o incluso posiblemente inexistentes, siempre a punto de ser asesinados por fuerzas que no entendemos". Así dice Ted Pikul en la película. Lo que para algunas personas resume la vida y 'existenz' probablemente es una película sobre la existencia. Lo que es real y lo que es irreal y cómo dices la diferencia. O no. La última línea de la película es magníficamente ambigua. La película parece una historia de perros peludas (de hecho, tiene un verdadero perro peludo), pero lo lleva a un viaje interesante, lleno de toques provocativos de Cronenberg que te hará mirar Anfibios, cápsulas de juego, pescado, espinas y huesos en una nueva luz. Algunos bits son bastante icky. Se lleva a cabo en un entorno rural donde la gasolinera se llama 'gasolinera' y un restaurante chino se llama 'restaurante chino'. La película tiene una textura absorbente que se aleja de su película de ciencia ficción de gran presupuesto habitual. Puedes leer Muchas cosas en la película y pagan a observar más de una vez. Los principales actores son la ley de Judas, que está bien y Jennifer Jason Leigh, que es genial. Algunos roles no se adaptan a este actor muy talentoso, pero cuando ella tiene un buen rol como esta, es incomparable. Su belleza poco convencional y su voz fascinante se adapta a la parte de Allegra. (Se ve muy bien en una falda negra corta también). Hay otros actores familiares, pero no se les da mucho que hacer. Se ve bien, suena bien y un puntaje de Howard Shore complementa muy bien la película. Cronenberg es posiblemente el Hitchcock Alfred of the Sci-Fi / Horror Grene. No importa qué película hace que siempre valga la pena observar.