*** SPOILERS *** *** SPOILERS *** ¿Son todas las películas de slasher adolescentes que sufren de una sequía de originalidad? Muy parece. En primer lugar, esta es una premisa noble que podría haber sido utilizada bien. ¿Un nerd joven rechazado que crece, acechan y asesina a todas las chicas que te torturaron al infierno cuando estaba en junior alto? No puedo decir que no tenías nada con lo que trabajar. Pero esta película pasa por los mismos movimientos que todos los otros recién recientes. Todo, desde la puntuación hasta los ángulos de la cámara, nos permite predecir exactamente cuándo viene una falsa alarma y exactamente cuando el asesino halezca. Sabemos el patrón a estas alturas. Estas estúpidas películas de slasther empujan el sobre de credibilidad cada vez más en el momento. Déjame preguntarte algo: ¿Quién, en su mente correcta, va a sorprender a un amigo de los suyos en una morgue oscura y triste en medio de la noche y simplemente sorprenderla de la nada mientras ella está sola y rodeada de cadáveres? ¿Eso tiene algún maldito sentido? "Valentine" es solo ocasionalmente innovador. Un buen disparo involucra el carácter de Denise Richards. Ella está atrapada dentro de una piscina y el asesino la empuja con una motosierra. Hay algunas buenas canciones en la banda sonora, incluida una pista fría por orgía. El video musical está contenido en la sección de características especiales en el DVD.Even, la actuación es mediocre en el mejor de los casos. Todos los actores duermen a través de sus roles. Por supuesto, David Boreanaz es a menudo estoico, incluso en su representación como el carácter del título en "Ángel". Sin embargo, Denise Richards es una excelente actriz, y ella mantiene una pieza de piedra en toda la película. "Valentine" es como lo harías: pretencioso, inverosímil, olvidable, cursi y sin un buen asustadizo a la vista. Ni siquiera molestes. My Puntaje: 4 (de 10)