He amado una cosa verdadera desde la primera vez que lo vi en el teatro, y lloré los ojos.Lo compré tan pronto como estuviera disponible, y hemos perdido la pista de cuántas veces lo he visto. Para mí, una cosa verdadera es la película de relación familiar definitiva.Me encanta ver las relaciones en el cambio familiar y evolucionar en lo que terminan siendo.Puedo relacionarme con muchos detalles en la película.Mi madre murió de cáncer de hueso, por lo que realmente golpea a casa conmigo.Tal vez es por eso que me encanta tanto. Me gustan las relaciones entre los niños y sus padres, y la relación del hermano y la hermana, pero especialmente aman la relación entre el esposo y la esposa.Para mí es verdaderamente hermoso. Recomiendo encarecidamente este movimiento a cualquiera que disfrute de este tipo de película.