Como padre de dos niñas (14 y 11), tengo tumbas de dudas sobre este espectáculo y todos los espectáculos dirigidos a los dos. Primero, siempre me sorprende que las condiciones de vida de Drake / Josh, Zac / Cody, Hanna, Carly, Derek, soleado, etc. Siempre hacen que la mayoría de las casas se vean diminutas y estrechadas. La mayoría de las personas trabajan duro todo el día para pagar por las viviendas a menos de la mitad del tamaño, todavía en estos programas, nadie va a ir o venir del trabajo, pagar la utilidad, el alquiler, las facturas de la hipoteca o de seguros, el trapeador, barriendo, cambiando las bombillas, fijación de baños, etc. Simplemente caminando hacia adentro y hacia afuera (y bajando las ubicuas escaleras anchas que solo existen en los televisores) chistes de craqueo (la mayoría de los cuales involucran mentirosos y los resultados hilarantes) y eludir el trabajo. Creo que los niños que observan estos tendrán expectativas poco realistas sobre lo difícil que trabajarán y cuán lujosas serán sus vidas. En segundo lugar, nunca hay una familia intacta, siempre una madre o un padre, pero nunca, a los dos, que siempre están pasando por las fechas sin sexo, pero nunca parecen tener alguna de la baja del divorcio (pensión alimenticia, apoyo, argumentos). Nuevamente, los niños pueden obtener la impresión de que si mamá / papá se divorcie, habrá diversión divertida (en realidad mamá o papá a menudo no están cerca si eso ayuda a la trama). No hace falta decir que no hay mención de la espiritualidad (olvida la religión específica). Finalmente hay un tema que me preocupa. Hay "nerds" que son buenos en la escuela, "deportistas" buenos en los deportes, "Goody Dos zapatos" también. Los protagonistas no son buenos en la escuela, los deportes o la caridad, sino que hacen que las Wisecracks sobre aquellos que están. El mensaje no es bueno en nada, solo sea una de las "Noturas" que se mezclan en chistes de agrietamiento. No hace falta decir que le doy todo esto, muestra un cero y los apaga todo el tiempo y lo estoy prohibiendo en mi casa.