"Domino" ha sido ampliamente condenado en este sitio por su estilo de edición frenética y fotografía "enferma". Sus detractores citan su superficialidad y critican su despliegue de "estilo sobre sustancia". No podría estar más en desacuerdo. Creo que "Domino" representa la altura absoluta de la carrera de cine de Tony Scott. Después de haber creado el estilo de la película Dominant Hollywood Action a fines de los últimos años ochenta y los tiempos de dieta tempranos, Tony Scott se ha acercado progresivamente a un estilo más subjetivo del cine. Tan pronto como la "marea carmesí", Scott utilizó su talento estilístico para retratar a los mundos internos de sus personajes, la claustrofobia y el drama inherentes al conflicto a bordo se incorporó un submarino nuclear en el excelente uso de lentes largas combinadas con enmarcadores de ángulo holetched. Esto fue llevado a cabo hasta "enemigo del estado" y "juego de espías" que representó visualmente los mundos de vigilancia y espionaje, respectivamente. "Hombre en llamas" fue una salida extrema, un movimiento hacia un expresionista más estético pintor. Aquí Scott usó una cámara de manivela a mano antiguada y marcos de flash para expresar la rabia explosiva de su personaje. Aunque no tiene mucho éxito, introdujo las técnicas que encontraron su expresión completa en "Domino" expresado en el dispositivo de encuadre de un interrogatorio de FBI "Domino" presenta la vida del infame cazador de recompensas a través de sus fragmentos de memoria desagradados narrados. Ella agarra los recuerdos como todos nosotros, en fragmentos, flashes y breves arrebates. A medida que Domino transmite su historia verbalmente Scott, lo transmite visualmente, ilustrando visualmente no solo los eventos que describe, sino también el punto de vista que los guía. Ella tiene "rastros de Mescaline" en su sistema, pero su visión individual es de todos modos inusual, eso de una mujer que evita la vida de lujo para la caza de recompensas. Es cuando Domino comienza a relacionar los eventos que llevan a su cautiverio que Scott realmente le permite rasgarse. Junto con el cinematógrafo Dan Mindel y el compositor Harry-Gregson Williams Scott orchestra un lienzo posmoderno de la americana contemporánea. Poco a poco, comenzamos a darnos cuenta de que es inusual, aunque puede ser Domino no es más inconexo que la cultura "90210" que ha rechazado. Mientras se balancea a través de este melange cultural, Scott hace que su espectador sea más consciente de la inocencia que destruye a través de los niños desfavorecidos que introduce la narrativa. En última instancia, Scott retrata su salvación como el único escape que tenemos de este viaje surrealista. Para criticar esta película por estar demasiado estilizado, es similar a criticar a Picasso o un Pollock para no representar lo que es reconocible humano. Como cualquier gran pintura, el significado en "Domino" está en la superficie y la superficie lo es todo. No estoy asociado de ninguna manera con Scott Free, pero siempre he estado y continuará siendo un gran admirador del trabajo de Tony Scott.