Este 2003 hecho para la película de televisión se mostró en un canal de mujeres, naturalmente. Como hombre, ¿por qué incluso intento ver esto? No lo sé, pero debería tener mi cabeza examinada. Y el director y el escritor Simon Gornick deberían avergonzarse de sí mismo para darle a los hombres una injusticia como lo hace. Él quita la fuerza y ​​la convicción que un hombre podría tener al hacer que varias mujeres aburridas lo hicieran. Number One Bore es Joyce Hyser como la esposa. No podía esperar a que él la soltara. Su venganza fue tonta y estúpida y muy confusa durante la mayor parte de la película. La otra Femme Fatale era Nichole Hiltz, sobre la persona más fría que querías conocer. Su mirada no justificó que nuestro hombre líder fuera a ese simio sobre ella y su actuación era tan obvia, solo un tonto podría perderse. Definitivamente un perdedor. Tembi Locke era bastante bueno, pero lento en la captación de la puta seduciendo a su propio esposo, jugó nuevamente como un tipo que es un perdedor, por David Deluise. Redondeando nuestro elenco de los perdedores es Anthony Denison como jefe que tiene poco que hacer, pero ceño ante nuestro héroe. Stephen Jenkins como nuestro héroe, o debería decir que la víctima, no fue tan buena. Al principio pensé que solo era un mal actor, pero más tarde lo creí. Nunca tuvo la parte del suelo y fue repetitivo en todo. Aunque, como hombre, me enfureció cuando las dos mujeres se escaparon con eso. Hombres, ten cuidado con este canal que pone a los hombres y las mujeres se alejan incluso con el asesinato. Lmn es el canal. Tener cuidado. Nota: Habiendo visto esta segunda vez por error, estoy convencido de mis pensamientos iniciales. Especialmente en el escritor / director, Simon Gornick. Todavía creo que ha deshonrado las especies masculinas y debería ser batida de caballo. Solo ahorrando la gracia en esta película es Tembi Locke, quien no tiene la oportunidad de mostrarle a sus talentos con la terrible actuación de Jenkins, Hyser, Hiltz y deluquele a su alrededor. Más la trama estúpida que solo lo hace peor. Abajo con la película de Gornick y sus estrellas vacías en ella. Por favor, LMN no vuelva a mostrar este trillado.