Esto es simplemente terrible. Me arrepiento cada segundo de los 80 minutos que pasé viendo esta Dreck. Creo que se supone que es una comedia, pero no recuerdo que se ríe mucho, excepto en unas pocas inconsistencias flagrantes y errores de deslumbramiento descendente. Un hombre de mediana edad poco atractivo llamado Lester se encuentra con las ricas mujeres de mediana edad poco atractivas a través de corazones solitarios. , y luego los asesina por el dinero que necesita para alimentar su adicción a los juegos de azar. Esa es toda la parcela, y eso es realmente todo lo que sucede. En el camino, hay un intento de intrigarse cuando Lester comienza a obtener llamadas telefónicas de un extraño misterioso que lo burla de conocer su secreto, pero está tan implementado, es posible que no se dé cuenta de lo que realmente se supone que debe estar sucediendo. Las secuencias en las que Lester asesinó a las ricas viudas son todas bastante brutales, pero también aparentemente vestidas como comedias. Una secuencia tiene una mujer bordada con un poste de madera y luego empujado en un horno. Es muy cruelmente representado, pero se juega contra la música de vals de Blowning Big-band, con caras que tiran de Lester y adoptando las poses de comedia en todo. Otra escena tiene la víctima asesinada mientras ella constantemente canta estrechas canciones de ópera ... ¡Tienes que ver esto para creerlo! En realidad, no tienes que verlo en absoluto, de hecho, le recomiendo encarecidamente que evite este flop. Fulci no parece saber qué sombrero está usando y no hay evidencia de que ninguno de los flejes se vea en su carrera anterior. Una secuencia se destacó a mí como particularmente miserables: la revelación cuando Lester se da cuenta de que no tiene sombra. Fulci parece incapaz de pensar en una representación visual de este fenómeno en la pantalla, por lo que de este punto, ¡simplemente filma al actor como normal, sombra y todo! Y así, totalmente sopla todo el ángulo. O bien tenía cero presupuesto para los efectos, o simplemente no le importaba lo suficiente para pensar en cualquier forma de mostrarla. Lo que sea que fuera, eso debería darle un sabor de cómo es todo este proyecto. Ni siquiera podía entender la mayor parte de la película, y ciertamente no había nada en la pantalla que valía la pena mirar la mitad del tiempo. Incluso el final era tan plano como panqueque. Un verdadero DUD.