¿Qué estaba sucediendo exactamente durante la Segunda Guerra Mundial en Nueva Zelanda cuando las fuerzas estadounidenses estaban allí? Esta historia horrible de 4 hermanas fue realmente patética para ver. ¿Se puede imaginar haber lanzado a Joan Fontaine como la hermana mayor de Sandra Dee? Fontaine se parecía más a su madre. Incluso Funnier fue que Fontaine se quedó embarazada en la película. Laurie Laurie y Paul Newman que mostraron tan grandes en la química de la pantalla 4 años más tarde en "The Hustler", no tienen escenas en esta película. Laurie toca a otra hermana que se va a Wellington para viajar por ahí, a pesar de que está casada. Ayude a ella cuando su esposo regresa de la guerra. Jean Simmons es viuda y encuentra romance con un paul Newman muy sometido. Incluso hay romance para la joven señorita Dee aquí. La imagen tiene poco o ningún significado. ¿Están tratando de decir que todo es justo en el amor y la guerra? Si lo son, hicieron un mal trabajo al vender esto. El conflicto de interés con Newman y Simmons se elimina rápidamente. Eso es lo que debería haberse hecho rápidamente a esta cine terriblemente decepcionante de 1957.