*** Spoilers *** *** Spoilers *** Esta película, "Los buzos", es realmente interesante. Todo lo que sabía aproximadamente sobre esto fue que involucraría la historia nazi, las escenas submarinas y todos hablarían danés. Pero decidí verlo por una razón, el hecho de que la historia evolucione en torno a un submarino alemán WWII hundido. Tengo un fetiche para los subs de alemán, especialmente los naufragios que se pueden dividir. Así que fui un poco escéptico acerca de la parte danesa, pero razonó que el Sub podría pesar esa parte. Saber que las películas nórdicas no siempre son tan buenas y no están seguras del tamaño del presupuesto que era, para decir lo menos, muy concédicas. Lo visto que estaba ... sorprendido. Tenía algunos pensamientos sobre los actores que son inadecuados, viendo cómo algunos Son muy jóvenes, los dos actores principales en particular. Esto no fue un problema, ambos desempeñan muy bien. Al igual que los otros actores, que consisten principalmente en personas en sus 50 y más allá. Esto hace que para una interacción interesante entre jóvenes y viejos, que no se ven a menudo en la pantalla. No es único de todos modos, pero algo raro. Y todo es bueno. Para el idioma danés, es casi imposible de entender. Pero esto no fue un problema, tenía subtítulos. Otro problema fue el propio submarino, sospechaba que habría tomas interiores, así como las tomas exteriores submarinas del submarino. Habiendo decidido que su presupuesto fue delgado, pensé que esto podría resultar adecuado de la mejor y baja justa en el peor. Una vez más me sorprendió, las escenas exteriores del naufragio son hermosas y las escenas interiores son muy realistas. Tener un fetiche para los subs de alemán, sabía cómo debería ser el submarino, especialmente en el interior, y no estaba decepcionado. El equipo ha hecho alguna investigación seria. Todo es bueno. Sospecho que más personas que yo verá esta película solo para ver algunas escenas de submarques, así que siento que debo emitir una "advertencia". El submarino en la película no es un modelo real que existía durante la guerra. Es un submarino especial. Pero para brindarle un indicio de qué esperar, es un cruce entre un tipo VII, Tipo IX y un subterráneo japonés SI similar a la I-52. Es Dios un buen diseño y hace un buen naufragio. El entorno está en una isla danesa o una península, no puedo recordar. Es de verano y dos hermanos viajan a su abuelo para celebrar la venida del verano como lo hacen cada año. Su abuelo es un marinero de tipo. La cinematografía es bastante agradable, muchas escenas bonitas de verano en los muelles de la isla, un poco de amor adolescente, un buen clima de buceo y una sensación general de "perfecto". Una vez más, todo es bueno. En cuanto a la isla, la isla consigue a algunos visitantes del tipo sospechoso, una reunión de hombres contrata a uno de los barcos, una vieja cantidad de minas y su equipo. Uno de los visitantes, un hombre en sus 50 años, tiene el águila alemana y la Swastika tatuada en su espalda. Todas las personas mayores de la isla recuerdan cuando un barco en cubiertas alemán se hundió hacia el final de la Segunda Guerra Mundial y, desde entonces, ha habido rumores de oro nazi en las profundidades. El abuelo era uno de los jóvenes que buscaban el barco de U hundido poco después de que los cuerpos alemanes comenzaron a flotar a tierra en 1945. Ningún submarino fue encontrado. Lo que esperaban los elementos clave son experimentos nazis, la historia nazi, la caza del tesoro, el secreto, la competencia , amor adolescente, conspiración, y ... una sorpresa. *** Advertencia - Spoiler *** No había esperado que aparecieran algunos elementos de la sobrenatural en esta película y me sorprendió de guardia. Sin ser un gran fan de los eventos sobrenaturales, sin embargo, se adaptó bien a la historia y no plantea ningún problema. No es como "de Dusk Til Dawn" donde todos se convierten en vampiros hacia el final. Esto es un poco más sutil. En general: una película realmente buena, le di un 8. Algunos debido al hecho de que no es una película de Hollywood con recursos ilimitados. Más tarde supe que tenía un presupuesto justo y que algunos de los actores eran veteranos danés sazonados. Pero incluso si esta había sido una producción de Hollywood, le daría un 7 o 8. definitivamente vale la pena. Sí, la historia de un niño de una manera, pero luego de nuevo un cuento maduro. Tiene mucho suspenso y un gran aura de aventura, que encontré muy atractiva. Y, de nuevo, la cinematografía es realmente agradable ./Dedusa 2001