Muy bien, déjame romperlo para ti ... Haggard es probablemente una de las películas inútiles más divertidas que jamás verás.Tiene una mezcla de una historia única sobre un chico que tiene problemas para niñas y todo va hacia atrás para él mezclado con innumerables escenas humorísticas que te mantendrán riendo durante toda la película, básicamente, si has visto a Jackass o la serie CKY,S saber qué esperar del humor, teniendo en cuenta que tiene la mayoría de las personas de esas películas.En general, solo tenía que darle un 10/10 porque es una de mis películas favoritas de todos los tiempos. ~ F0RS4K3N (P.s.) Reglas demacradas!