La película es tan divertida como mirar al sol. El Sun.sheriff Pataki es un retardado total que no ama nada mejor que sentarse en su trasero gordo haciendo un anillo de humo de sus cigarros hinchados y bebiendo alcohol mientras el médico actúa como una versión zombi deLa jaula de Nicholas chupa todo lo que llamado "sangre" que en realidad parecía un puñetazo de frutas. La mayoría de la trama parecía muy horrible incluso llamar a esta pieza de mierda una película. El resto de los personajes en esta película son un total de tiempo., el final era horrible, los contornos eran cursos, y las escenas eran terribles.¿Qué más debería decirles a los espectadores por ahí?Mi consejo sería conseguir su tiro de rabia si ya ha visto la película.Esta película puede darle la espuma en la boca si no recibió sus tomas actualizadas.