La primera palabra que puedo encontrar para describir esta película es horrible. Esta película es una de las peores películas que he visto. En primer lugar, es la trama una parcela muy delgada (no comenta más en esta parte) y una parcela que muchas películas de este género está siguiendo. Esto hace que la película sea tan mala, porque sabes qué sucederá. En segundo lugar, la película contiene muchas preguntas que nunca se revelan. Una de las preguntas (y esto no es un spoiler) es: ¿Qué demonios están haciendo los niños en ese maíz !!!!!!!!!! En tercer lugar, los personajes son muy malos, no solo porque la película es mala, sino también por los tristos actores. Son malos como pueden ser. La última cosa que hace que esta película sea mala, es que es una película de terror. Se supone que debes tener miedo de los asesinatos o los shocks repentinos, pero no estás asustado, no estás horrorizado porque sabes lo que va a pasar. Conclusión: ¡La película es tan mala como la película sobre las hormigas asesinas! Esperaba que fuera una película muy grande, pero porque la historia es mala, los actores son malos, la película plantea muchas preguntas y porque no tiene miedo, la película es la mejor invisible.