Trote todo el estereotipo y la tergiversación Has escuchado sobre los mormones semi-devotos, y verá que todos han protagonizado esta ridícula excusa para una película.Finalmente, las fortunas de Kurt Hale han cambiado (gracias a Dios) y, con suerte, pasará mucho tiempo antes de que veamos cualquiera de sus características en los teatros. La cinematografía fue aficionada (creo que usaron una videocámara para algunas de las escenas de baloncesto).La trama era cojera y muy libre.Realmente no entendiste por qué alguien hizo algo.Era como si tuviera arena en mis ojos, y una señora de 300 libras estaba sentada en mi cara, era tan dolorosa. La única razón por la que no le di a esta película una calificación negativa fue porque la escala no me dejaba.