Canal navegando y atrapado esto en logo. Fue uno de esos "Tengo que ver esto porque son momentos tan malos", como la carretera sin la alegría. La escritura es atroz; Completamente inane y la actuación es tirar en su boca. El bajo presupuesto. Y luego está el abismo, que es donde esta épica debe ser arrojada y nunca se vea de nuevo. Quiero decir, los personajes principales van a un retiro de esquí en algunas casas alquiladas y la casa es, bueno, ordinaria, lo que no es un gran problema, pero eligen mostrar a todos los huéspedes que lo sirvieran como si fuera la Capilla Siistina. Lo siento, pero ver a 6 hombres mirar a cada 10'x10 'aburrido cuarto con un futón en él y el brujo es cojo. Supongo que no aprendieron nada de las malas noticias, los osos en el entrenamiento de roturas (ver escena de cheques de la habitación del hotel) ... Wow un inodoro !!! yaayyyyyy !!!! No compro todo lo que hay en la parte superior, así que nada se vuelve rutinario. Si huele a ... y se ve como ... bueno, ya sabes el resto.avoid como la plaga.edit: aparentemente otros revisores de mente cercana creen que desde que no me gustó esta película, soy un "odio obvio" que Solo puedo asumir significa que soy fóbico, que por supuesto no es cierto. Decidí hacer esto loco, loco y juzgar la película basada en el contenido real de la película y no por su mera presencia (es decir, su actualización de ver ...) Claro, puede ser refrescante ver, pero eso no equipara a una gran película, solo dales un mejor material para trabajar con una dirección más estricta. De hecho, aplaudo el esfuerzo. Francamente, prefiero ir a escuchar mis cocinas de catálogo de distinción que ver esto de nuevo.