¿A quienes estaban bromeando con esto? Había demasiado en esta película que era difícil digerir. Desde cuando Arjun (Ajay Devgan), sin saberlo, desea que la muerte de su padre sea cuando llega a Londres con su tío (interpretado por Om Puri) solo para abandonarlo minutos más tarde. El único problema con esa teoría es que cualquiera que haya pasado a través de Londres Heathrow sabe que una fête sería imposible de lograr y especialmente no por un indio. Pero los problemas de la película no terminan allí, existe la cuestión de los dos principales clientes potenciales (Salman Khan y Ajay Devgan) que pasan como estrellas de roca a punto de lograr sus sueños. Quiero decir, sí, vimos éxito, vino a Susan Boyle (una mujer en el Reino Unido logrando sus sueños después de los 50 años), pero eso fue un caso raro. Fue muy difícil para mí suspender mi incredulidad porque sentí que el casting de Salman y Ajay estaba simplemente concebido. Nunca lanzarían a Madhuri Dixit y Sridevi para jugar los mismos roles, así que ¿por qué deberíamos verse obligados a ver a Ajay Devgan y Salman Khan (hombres bien en sus 40 años) de la avancería por tratar de aferrarse desesperadamente a sus 20 años? Ni siquiera hablemos de la actriz más autoconsciente en la pantalla hoy, Asin. Esta es su segunda película (que he visto) y ella solo está desesperada como actriz, tan consciente de su aspecto que solo se preocupa por sí misma con lucir bien y vajo para la cámara en lugar de dar una buena actuación. Es difícil creer que rechazó todos esos otros roles de películas para protagonizar esta pelusa y luego ser tan esponjosos como actriz, nada para escribir en absoluto. Y para superar todo eso, la película se arrastró perfectamente. No hay nada especial al respecto, confía en mí, predecirás cada cosa de cliché que va a suceder en ella.