Me enamoré absolutamente de esta chicas.Déjame decirte algo: soy de Rumania y aquí está solo la sexta serie que ejecuta bunt todos los dos días que se encuentra en EE. UU. La televisión. Revise Internet y la descargue desde allí, así que estoy en línea con el resto del mundo.No puedo creer lo profundo que estoy en este show.Me convierto en saber absolutamente todo sobre ellos, miré en Internet, ¿cuál es el auto de Rory? ¿Cuáles son sus nombres medios y cosas así: Rory también es Leigh y Lorelay es Victoria?No puedo entender por qué, pero mi novio no le gustan y trato y trato de hacer que vea lo maravillosos que son, pero sin éxito, pero él me entiende y me permite estar con mi "obsesión" con las chicas de Gilmore.Los adoro.Realmente espero que si alguien vea, esto les dará un intento: no te arrepentirás.