Vi esta película anoche y me decepcionó un poco. Muchos de los "hechos de tiempo" estaban apagados. Al comienzo de la película, el abuelo le hizo un comentario a este nieto y a sus amigos sobre cómo se sentían cuando 9-11 golpean. Se suponía que esta película se estaba llevando a cabo en 1994. Además, uno de los amigos de los Grandsons llevaba vistiendo un Jersey Eagles Donovan McNabb. Ni siquiera había sido redactado hasta el momento. La línea de la historia era buena, pero los hechos y la actualidad del marco de tiempo estaban tan lejos de la base que hizo que la película pareciera queso. Mi novio es un ávido lector de libros y recuerdos de WWII. Alquilé esta película con la esperanza de que fuera bueno. La actuación fue así. El perro era lindo. Pero la forma en que se llevó a cabo esta película me hizo alegrarse de que solo me pague 4 dólares para alquilarlo en lugar de los 50, me habría llevado a verlo en un teatro. Espero que quien haya leído esto, esto entiende que me refiero a que no se descontento a aquellos que lucharon contra la guerra, pero los hechos y el marco de tiempo deberían haber sido un poco más estrechamente monitoreados.