Un estudio sorprendentemente complejo y bien hecho de "el primer asesino en serie" en la URSS.Ubicado en los días de perestroika, esta intensa pieza se lleva a la vida plena con las actuaciones de Stephen Reah y Donald Sutherland. Este examen de Cicatillo como un asesino está bien redondeado y al insinuar algunos de sus comportamientos mientras está afuera, muestra a otros hay unSubteteca que es convincente sin ser abiertamente gráfica.Sin embargo, no para los débiles de corazón, ya que su materia es a menudo perturbadora pero necesaria para su desarrollo pleno de los principales participantes en este historial basado en hecho. Hebo nos ha proporcionado una excelente película de una manera inusual.Felicidades al director y editor de esta gran pieza.Está en mi lista 10 TOP 10 DEBE ver.