Si estás viendo esta película, eres un fanático de Fred Olen Ray, lo encontró en el estante de $ 4.99 en Suncoast y pensó "¿Qué tengo que perder?", O hirió alrededor de la tienda de videos con los ojos cerrados. Y alquiló la primera película que tocó el dedo. Esta película es histéricamente mala. Tiene todo una terrible película: un guionista con diálogo de caída de la mandíbula y desconcertantes desvíos en la parcela, la ciencia wacky que involucra psíquicos y otras dimensiones, continuidad que parece viajar a través de agujeros de gusanos en tiempo y espacio, actores que no solo son de madera, sino que Parece fronterizos en la desnudez, la desnudez gratuita (no todo es lo que necesariamente pediría), y por supuesto, un monstruo de 5 'jugado por lo que asumo es Fred Olen Ray's Kid. Sin embargo, hay algo. Se asemeja al corazón, como si Mickey y Judy decidieran reunir a todos los niños en el vecindario y hacer una película de monstruos (¡Oye! ¡Mi papá puede dirigirlo! ¡Sí! Podemos usar pintura roja de la ferretería de mi padre de Johnny, y lo sé. ¡Este ex stripper que puede actuar en él!). Mire para el carrete Blooper sobre los créditos: usted puede averiguar por qué el recorte final de la película fue de manera tan crape. En fin, Biohazard II ... La fuerza alienígena también es Vale la pena echar un vistazo, pero no tiene la misma venevena de mierda de forma agradable. r este lo hace.