Sí, no pude dejar de bostezar, ni podía mi pareja. Increíblemente aburrido: 90 minutos parecían estirarse a al menos 3 horas, y ni siquiera soy fan de las películas de acción, pero esto se queda dormido en sus pies, ¡a menos que sea un fanático del suéter del cuello de polo de los 70! ** Algunos spoilers siguen ** Si esperaba que sucediera algo, ¡no tenga su aliento, ¡no lo hace! Pero en serio, no logra convencer o involucrar al observador. Es como un sueño largo, aburrido y más bien inconexo. Frederic flota a través de él, capaz de dejar el trabajo cuando quiera, y con atractivas secretarias que traen té y mensajes constantemente. ¡Obviamente no la vida real! Y una oficina con prácticamente ningún artículo o archivos, solo un calendario gigante para hacerle saber que la película realmente está tomando 6 meses para ver. Frederick nunca parece ser tocado por ninguna emoción real, tampoco su esposa, y los niños se comportan como muñecos de trapos, en marcado contraste con cualquier vida real. Incluso Chloe, a pesar de sus vistas fuertes, nunca le da la apariencia de sentir realmente nada. Los únicos 3 segundos de cualquier sentimiento real se producen entre una pareja supervisada en un café, y no tienen nada que ver con la trama. Por lo tanto, tal vez haya algunas consideraciones morales, pero si su entretenimiento, o incluso una buena cinematografía que está buscando, Creo que esta película está increíblemente sobrevalorada por la mayoría de los otros espectadores.