Esta película de 1998 se basó en un guión por el difunto Edward D. Wood, un guión que no presentó ningún diálogo en la tradición de películas como el ladrón. Si bien gran parte del trabajo de Wood fue una gran cantidad de entradas de bajo presupuesto en diversas tradiciones de cine genial, su primera función de lanzamiento de Glen o Glenda fue un intento verdaderamente visionario de expresar lo inexpresable a través de técnicas primitivas de vanguardia. Me desperté temprano el día que murió representa ese lado de Ed Wood, el experimentador, aunque esta película es una comedia (¡una comedia de pesadilla, sin embargo!), Mientras que el tema de la travesía de Glen o Glenda fue tomada tan en serio por la madera que No había espacio para la comedia allí. Desde los primeros segundos de esta película, sabía que estaba siendo llevada a un nuevo mundo cinematográfico, y realmente no puedo comparar ese mundo con nada más. El lado técnico de la película: diseño de producción, diseño de sonido, puntaje de música, fotografía, etc.-- es innovadora en cualquier número de niveles. En particular, aunque la película no tiene "diálogo", hay sonido de todo tipo y también "lenguaje", pero tendrás que ver cómo se hace, ya que la inteligencia y la sorpresa de los métodos proporcionan un nivel de emoción en todo momento. La técnica de Glen o Glenda-ESque de yuxtaposición de archivo yuxtaposición para efectos surrealistas funciona bien en la película y se mantiene al mínimo. Toda la película se juega en un tono de fiebre histérica, y Billy Zane proporciona un increíble desempeño de la fuerza de la fuerza que muestra lo que es un brillante comediante físico y actor que es. En un mundo justo, se le habría dado un premio a este desempeño. Incluso se parece a Ed Wood, y al jugar por Zane, este personaje está en varios momentos de tiempo, sórdido, trágico, simpático y anónimo (a veces simultáneamente !!!). Qué pena que esta película estuviera atrapada en problemas legales y nunca recibió una liberación teatral o de video norteamericana, solo jugando algunos festivales. En este momento, solo está disponible en video en Alemania (de hecho, mi copia es de una fuente alemana: los extractos del guión de Wood que se muestran en la pantalla de vez en cuando se traducen al alemán, aunque los titulares de los periódicos (tan grandes La técnica de bajo presupuesto de los elementos de la trama, especialmente aquellos que serían demasiado caros para filmar, a través de los titulares de periódicos se utilizan aquí en la tradición de la madera) que la ZANE se encuentra en inglés). Creo que esta película podría haber tenido una palabra de boca en boca, se había jugado a la medianoche en algunas ciudades grandes con una promoción cuidadosa. Y si se reproduce fuera de la ciudad por la ciudad que se desacelera en el circuito de arte-película, podría haberlo hecho bien. De hecho, si los asuntos legales se pueden resolver, me gustaría sugerir que la película aún debe recibir una liberación teatral, especialmente una liberación de "culto" de medianoche. Este es un clásico que espera para ser descubierto. ¿Te "entiendo" cada escena? No, pero "me sentí" cada escena emocionalmente. ¿Todo "trabajaba" en la película? Talvez no. Solo lo he visto dos veces, y la primera vez que lo vi me interrumpió varias veces. Sin embargo, con toda la basura de la línea de montaje que toca a los multiplexes y con tanta película "alternativa" que es fetichista o pretencioso, los rechazos de la escuela de películas, necesitamos una experimentación real de Hollywood, como esta. La reciente película de Bob Dylan "Enmascarada y anónima" se posibió en posibilidades similares, al igual que algo como la frontal completa de Steven Soderbergh. Esta película podría encontrar una audiencia mucho más grande que cualquiera de eso. Si está leyendo esta revisión unos años a partir de ahora y la idea de esta película suena intrigante, vea si alguna vez se ha lanzado en video. No te aburrirás. Invita a algunos amigos sobre ... Hazlo una fiesta. Juega la increíble banda sonora fuerte. Tengo la sensación de que, dondequiera que esté en la vida después de la vida, Ed Wood está feliz con esta película y se siente, ya que su visión única ha sido justificada y validada algo por la realización de esta película. Probablemente la madera también se ríe de que, al igual que siempre parecía tener los malos descansos en la vida, la película hecha en homenaje a él después de que su muerte se sostiene en demandas y se asienta incorrido en el país de su fabricación.