Esta gran película no ha registrado una calificación más alta que 5! ¿Por qué no! Es una gran representación de la vida de Cristo sin el despiadado sensacionalismo de la Pasión de la Cría.Jenny Cash hizo grandes cosas por Dios, lo que sorprendentemente está rechazado y descuidado en áreas donde deberían importar la mayoría, como nuestras iglesias. La película en sí mismo tomó menos de un mes para filmar, cuando Johnny sintió que la fuerte presencia de Dios lo guiaba a través de él. Gran crédito a todos los involucrados en esta película abrumadoramente sincera que siempre será apreciada. por sus fans. El menos la Cruzada de Billy Graham lo calificó lo suficiente como para usarlo como una fuente principal de educación para los nuevos cristianos. Gracias a Fox por producirlo. En cuanto a la línea demostró que era asalto que este hombre sobreviviera, pero aunque solo sobreviviera, aunque Una obra maestra subestimada. Las mocasas no están canonizadas a través del voto popular, ¡ya que esta producción demuestra! En resumen, creo que esta película es uno de los grandes documentales de los mundos, ya que es franco, honestamente retratado y un gran testimonio de la fe cristiana.