Déjame comenzar diciendo que había estado anticipando ansiosamente la liberación de esta película por un tiempo. Después de finalmente, obtener la oportunidad de verlo anoche, lamento decir que me decepcionó increíblemente. Es difícil imaginar una película que podría hacer que el pasado caída "Exorcista: el comienzo" se vea bien, pero "Dominion" hace precisamente eso. No espera ... lo hace parecer una gran película. Tal vez me excité demasiado con esta película, y eso contribuyó a la decepción. Después de todo, la idea de que Warner Bros. estaba lanzando dos versiones de lo que es esencialmente la misma película dentro de los seis meses posteriores, entre sí, fue una atracción emocionante. Además, soy un gran fanático de Stellan Skarsgard, y en la verdadera moda da un gran rendimiento, a pesar del contenido a menudo ridículo de la película. Por otro lado, el lanzamiento de apoyo en esta película es abismal. Clara Bellar parece ser capaz de ser capaz de una sola expresión: mirada en blanco, y ofrece todas sus líneas con el mismo tono monótono, mientras que el padre de Gabrielle Mann Frances es simplemente ridículo. Los efectos en esta película son risibles en el mejor de los casos, y la pura chica de todo es suficiente para robar la película de cualquier posibilidad de ser tomada en serio. Esta película provocó una risita más sofocada que cualquier otra cosa, y con la excepción de un tiro realmente escalofriante que duró unos tres segundos y hizo que mi amigo cubriera los ojos y sus gigantes, se descuidó a ofrecer cualquier cosa en el departamento de miedo. Podría entrar en más detalle y, posiblemente, regalar algunos spoilers, pero francamente estoy demasiado agotado de pensar qué tan mal era esta película escribir todas las cosas que me encantaría decir. La parte más triste de todo el asunto es que el Idea básica de que ambas versiones de la película trataron de dar ... una historia sobre un sacerdote que ha perdido su fe y luego lo recupera después de llegar a un acuerdo con su pasado con problemas ... tenía un gran potencial, especialmente con Skarsgard como hombre líder. Lamentablemente para nosotros, ese potencial se desperdició. Ve y vea esta película solo si tiene mucha curiosidad por cómo se diferencia de la versión de Harlin, pero no esperes ver una buena película o te arrepentirás perdiendo su dinero y dos horas de su vida. De lo contrario, esté contento con la versión lanzada por primera vez y continúe.