Asmali Konak se ha convertido en una de las mejores series de televisión para salir de Turquía. Con su cinematografía única y su enfoque visual para la filmación, la serie ha ganado una amplia base siguiente con los registros de calificación continuamente rotos. Personalmente, no estoy de acuerdo con los cantantes que se convierten en actores (por lo tanto, Ozcan Deniz, el actor principal), pero supongo que las cifras hablan por sí mismas. En relación con la película, fue asqueroso ver cuánto puede destruir una trama de este tipo. Años en la creación, esta película pudo supervisar cada historia de descenso que existía dentro de la serie. No solo eso, los errores culturales eran inaceptables, con una escena idiota que involucraba a los miembros de la familia bailando (estilo griego) y las placas rompidas, lo que no existe en ninguna parte dentro de la cultura turca. Algunos argumentan que la película debe tomarse como una película independiente no Como continuación de la serie de televisión, pero esta teoría tiene una caída importante, la forma en que se comercializó la película fue que se recogerá donde la serie se lo dejó y concluirá la serie de una vez por todas. Entonces, con esa nota, en mente, yo y todos los que conozco, habrían pedido un reembolso y se aceptaría para pararse fuera del teatro para advertir a otras víctimas.