Esta fue la octava y última película de Columbia Whistler y la única sin Richard Dix que se había retirado de las películas y fue para morir al año siguiente. Sigue siendo un thriller competente, la máquina se llevó a cabo sin él perfectamente, pero: ¡falta algo: Dix! Las historias en la serie Whistler siempre fueron interesantes, a veces brillantes, los guiones a menudo no son atmosféricos siempre atmosféricos, pero no solo era el propio Whistler lo que lo colgaba en la pantalla, Dix también hizo un par de pareja por una pareja entera. La necesidad de casarse con la lluvia de vertido, pero se frustra cuando la novia potencial desaparece por primera vez, se descubre que ya se casó antes de que aparentemente se vuelva loco. ¿Se desvanece el novio potencial, incluso cuando la polla privada está contratada para encontrarla repentinamente la batea y las lams, o es el amor ciego? Quién está torciendo quién es la pregunta. Michael Duane en su penúltima película está bien, si un poco de un trago, los mejores momentos encantadores de Lenore Aubert, se acercaron a la próxima película en Abbott & Costello, con Frankenstein, y Richard Lane fue maravillosa como siempre en el préstamo de Boston Blackie. También la única excursión donde el propio Whistler debe haberse mojado de encorvarse en la lluvia, a menos que se rocíe con espuma de mar en voz. Una lote sucedió en esta última hora, vale la pena ver una y otra vez, de nuevo como es habitual para los fanáticos de la género como yo. La serie de radio de Whistler comenzó en 1942 en 1942, hasta 1955, registró casi 700 espectáculos de media hora, casi todos los cuales están disponibles en MP3 y en función de lo que he escuchado hasta ahora casi todo lo que vale la pena escuchar también.