Había buenos personajes aquí, interpretados por actores y actrices de aspecto agradable, además de que tenía una banda famosa y algunos bailarines famosos ... Sin embargo, la película simplemente no funcionaba.Para cuando termine esto, estaba aburrido hasta la muerte.El diálogo era tonto, el humor (principalmente Milton Berle) era francamente estúpido y la música simplemente no estaba en mi callejón. Nunca había sido un fanático de la banda grande, y, de todos modos, y si escucho "de humor" una vez más.Voy a observar. Esta fue mi primera mirada al famoso patinador-actor Sonja Henie y no tenemos quejas sobre ella.Casi parte del problema, al menos con el humor, es que está tan fechado, ya no es divertido.Berle, Phil Silvers, Bob Hope, Skeleton Rojo, Abbot y Costello, etc., etc., Etc, etc., eran hilarantes para las multitudes en los años 40 y 50, pero los cambios de humor, y lo que fue divertido entonces no es hoy.