Como niño pensé que esta película era genial. Tenía animales, tenía una música hermosa, y tuvo mi actor favorito: Michael J. Fox. Ahora, todavía amo esta película, por diferentes motivos. Tiene animales bien entrenados que se ponen a través de diversas acrobacias y escenas que se ven excelentes en la cámara. Tiene un musical hermoso y bien escrito que se adapta perfectamente a las escenas, con melodías de ritmo rápido y el tema principal del corazón, que aún me hace llorar. Incluso cuando la gente lo zumba. Y tiene mi actor favorito, Michael J. Fox. Basado en un libro, esta es la historia de las tres mascotas de la Casa, un laboratorio inteligente, demasiado confiable y considerablemente paternal con el nombre de Sombra, un ingenioso y vano, pero aún inteligente, un gato con miedo al agua llamada Sassy y una calle -Asmart ridículamente curioso y ligeramente neurótico bulldog, azar. Los tres se llevan a la granja de un amigo cuando su familia desaparece. Consternado y preocupado, las mascotas se separan y planean un viaje a través de las montañas de la Sierra para el viaje de sus vidas. Un viaje realmente increíble. Entonces, ¿qué, tal vez el hogar está justo sobre esa montaña? Pero, ¿y si no lo es? Sugiero que los ingresos en casa con los que les gustan los tres actores increíbles que brindan las voces para los personajes de los animales principales, y para cualquier otra persona que ... sí, todos van a verlo.