Natural Born Killers (1994) Corte de cine: R Corte del director: NC-17It es una imagen inusual de Oliver Stone, pero cuando leí que estaba en drogas durante la filmación, no necesitaba más explicación. 'Natural Born Killers' es un riesgo, enojado, todo lo que hacemos que no lleguemos muy a menudo; Fotos extrañas, psicóticas, artísticas. Los asesinos nacidos naturales son básicamente la historia de cómo se fueron popularmente y glorificados por los dos asesinos de masas; Hay una gran escena donde un entrevistador cuestiona a algunos adolescentes sobre Mickey y Mallory, y el adolescente dice: "El asesinato es incorrecto ... pero si fuera un asesino en masa, sería Mickey y Mallory". Mickey describe esto con una situación de 'Frankenstein (el monstruo) y el Dr. Frankenstein' - Dr. Frankenstein es los medios de comunicación que los convirtieron en estos monstruosos asesinos, la mayoría de las películas de Oliver Stone, examinan las fallas de la América, el país que el director ama y admira Supongo que "asesinos naturales nacidos" se trata del efecto de los medios de comunicación masiva, la tecnología y lo obsesivo como nación, los estadounidenses son (y la mayor parte del mundo) sobre las cosas como asesinos de masas y situaciones extrañas. Los asesinos jugados por Woody Harrelson (Mickey ) y Juliette Lewis (Mallory) se ejecutan asombrosamente por dos excelentes actores que entran en la vida de dos asesinos brutales. Mickey y Mallory creen que algunas personas son dignas de matar, tal vez en la cruel teoría del darwinismo social (supervivencia del más apto) - Mickey dice en su entrevista en la cárcel, que otras especies cometen asesinatos, nosotros, como humanos estresamos a otras especies y explotan la ambiente; El guión es interesante, pero es cuestionable cuánto equivale a esta película, en el sentido de hacernos pensar en la sociedad y el comportamiento humano, en lugar de la intensidad de un baño de sangre de 2 horas que hemos visto. La última hora de la película toma lugar en una prisión de máxima seguridad; Vemos las duras realidades de la vida en prisión; las actitudes del alcaiquí, etc., sobrellenado de las cárceles, tal vez la piedra está cuestionando el futuro, el camino que la sociedad está llevando a. Two otros personajes interesantes; Primero, un reportero que ejecuta un espectáculo sobre 'America's Maniacs' y está obsesionada con las calificaciones de aumento, que va a cualquier longitud para capturar la historia de Mickey y Mallory. El otro es el oficial de policía Scagnetti, un oficial demente, tal vez un oficial sádico que está enamorado de Mallory, también tiene una obsesión extraña con asesinos en masa, ya que su madre fue asesinada durante la masacre en Waco, Texas de Charles Whitman. La cinematografía es excelente. ; Diferentes colores, sombras, estilos crean una sensación de desorientación; El color verde más evidente de todos es verde, para parecerse a la enfermedad de los asesinos (en la farmacia cuando buscan un antídoto de cascabel). El trabajo de la cámara es una locura; Shaky, Buzzy, toma cierta determinación para usarla y aceptarla. Altamente poco ortodoxo, psicodélico e inusual. Los asesinos nacidos naturales no se glamonean la existencia de asesinos de locos, lo cuestionan y cómo nosotros, como el público, podemos alimentar este atributo ... Aunque la revisión anterior suena bastante positiva, no me gusta la película. . Quentin Tarantino, quien originalmente escribió el guión para la película, no estaba satisfecho con el guión alterado y le pidió que se eliminara su nombre. Puedo ver porque. Mientras que, un poco interesante, los asesinos naturales nacidos son un lío de una foto.4 / 10