Esta película fue muy mala. Tiene esa calidad que muchas de las películas indie tienen: momentos de humor rellenos de espacios largos que son completamente aburridos. Cualquier fanático de Bam Magera Die-Hard, le gustará a esta película, pero luego, de nuevo, es probable que sea la única persona que la verá. Alguien me dio esta película para ver saber que soy un fanático de Jackass y fue un fanático de Viva La Bam, antes de que la naturaleza con guión de ese espectáculo se adelgazara. Para explicar por qué esta película no funciona, solo debería decir que la premisa en sí se juega a un hombre que está con una chica que es horrible para él. Y casi toda la película que tienes, este chico de Ryan Dunn, que llaga y Bam Magera saltaba como un Feliz Malchefief Maker. El rendimiento de Dicamillo es extraño en el mejor de los casos. Es un acento francés canadiense no específico humorístico que es prácticamente el alcance de su desempeño (básicamente divertido durante 5 minutos y luego es así ", está bien, está fingiendo ser lo suficientemente extraño"), tal vez funcionaría si iban a parodiarlo. Pero todo lo que logran hacer es hacer una película con un coeficiente intelectual de cero. Me encanta el humor del inodoro tanto como el siguiente chico, pero esto ni siquiera es lo alto, es simplemente estúpido. Es como el único humor que se obtendrá de esta película es Completamente dentro y la audiencia, incluso aquellos expertos en Magra y Company, se quedan fuera de la broma. Mientras se le da a Magera Magera un saco lleno de dinero, esperemos que no lo sople en algún proyecto PET pésimo