Es difícil decidir si esta película sufre de diálogo de basura o si se hace aparecer así por los actores de la mierda. En cualquier caso, sufre de la letra de la historia, que es mediocre en lo mejor. Aunque se hizo a finales de los años 80, la primera parte de la película juega como una comedia de destornillado adolescente de 60 (salvo la ausencia de cualquier humor real), especialmente la parte de la " Buena niña, que es tan molesta una figura de Doris Day, ya que podría esperar / temer, incluida la oposición ligeramente quejida a cualquier cosa "divertida" que quieren hacer sus amigos. El efecto neto es, después de un tiempo, comienza a esperar que lo muerdan para que ya no tenga que escuchar su voz, cualquier otra profanidad y desnudez gratuita, además de una ropa de estilo realmente 80 es su única pista de que esta película fue esta película. Hecho en los años 80. Oh, y una música bastante pasable, también. Estorsorywise, son cosas bastante fórmulas. Un grupo de cachondos (aparte, obviamente, de 'Miss Nice Girl') Los adolescentes deciden celebrar la noche de Halloween lanzando una fiesta en una casa encantada. La fiesta y la fornicación se producen, junto con una "sensión" mal aconsejada que comienza con la carrera de posesión demoníaca, que es el tema de la película. Después de esto, la única parte de suspenso intentará adivinar en qué orden caducará los personajes. Seguro que no te importa si lo harán o no. Los actores son tan mal que se convierten en demonios / zombies / cena en realidad mejora su rendimiento, y el diálogo ridículamente cliché es tan molesto que te retuerces en su asiento. Además, esta película no es especial ", a menos que piense que el queso sea amable. de 'especial'. Por ejemplo, la cabeza del demonio que aparece ocasionalmente es tan falso que se pregunta si es un truco o tratamiento de 5 años de edad. Esto no quiere decir que no hay nada agradable en la película. Algo de la música no es la mitad de la mitad, y la primera de nuestra insípida pandilla scooby para poseídas realiza una rutina de baile maravillosa y realmente sexy en un momento dado, antes de que ella se vuelva desagradable. También, y no sé por qué, hacia el Muy final de la película, en realidad me las arreglé para involucrarme un poco. El suspenso que carece de la mayor parte de la película hizo una apariencia tardía, y comencé a retorcerse de la inquietud en lugar de molestia. ¿Cuál es lo que se supone que debe hacer una película de terror?, No puedo llevarme a dar a esta película una calificación de roca, ya que por un milagro inexplicable (no descarto siendo poseído por los demonios), en realidad estaba un poco rastreado Sin embargo, no pague dinero para verlo. Apenas vale la pena su tiempo, pero solo en efectivo duro. Míralo en YouTube mientras está allí.