Horror Omnibus Films fueron populares en los años setenta. No les estoy muy aficionado a ellos, pero esta es una excelente rebanada de cine británico de horror. La casa que goteaba la sangre es un omnibus de horror, con cuatro historias que rodean una casa antigua espeluznante en el país y se les dice a un oficial de patio de Escocia por un agente de bienes. Esta película está encabezada por tres estrellas conocidas del cine de terror; Peter Cushing, Christopher Lee e Ingrid Pitt, a quien los fanáticos del horror reconocerán como una de las co-estrellas de Lee en la mejor película de terror británica de todos los tiempos; El hombre de mimbre. El primer segmento de la película, titulado "Método para el asesinato" cuenta la historia de un manipulador de terror, cuya creación; Un estrangulador llamado "Dominic" es llevado a la vida por su propia imaginación. Esta historia construye muy bien el suspenso; A través de su novia, él, y la audiencia es llevar a creer que lo que está viendo es un producto de su imaginación. Esta historia ciertamente no es muy original, pero se compensa por su falta de originalidad a través de la atmósfera que crea y su giro final; Lo que funciona increíblemente bien y vino como una sorpresa genuina. La segunda historia, titulada "Waxworks", Stars Peter Cushing y es mi menor favorito de los cuatro. Este cuento sigue la historia de Phillip Grayson (Cushing), un hombre que descubre un museo de cera y decide aventurarse en. En el interior, descubre que una mujer que le es familiar y que más tarde descubrimos es una asesina. Todo lo que la relación de la mujer con Phillip conllevó nunca se explica realmente, pero el cuento se basa más en el misterio para construir el suspenso en lugar de los detalles de la trama. Cushing se unió más tarde a su amigo, Neville Rogers (interpretado por Joss Ackland) y fue cuando el cuento realmente comienza a recoger. El escenario de un museo de cera lleno de asesinos para una película de terror no es una idea nueva; El mismo escenario se utilizó para un gran efecto en la excelente película de horror de 1966, "Cámara de horrores". Aunque el aquí no es tan grandioso como el de la película mencionada anteriormente, el poder del escenario se usa para no menos un efecto horrible, gran parte de los cuales se logra mediante un sentimiento de claustrofobia, provocada por el área limitada de la museo. Peter Cushing siempre es interesante para ver, y verlo, eviten que un madman que empiece a un hacha sea un regalo para el fanático del horror. A pesar de ser mi menor favorito, esta historia sigue siendo lo suficientemente entretenida y lo suficientemente interesante como para no dejar que esta antología. La película continúa con "dulces para el dulce", que es sin duda lo mejor del ómnibus. Esta historia proteja el legendario Christopher Lee como un padre aparentemente sobreprotector. La belleza de esta historia viene de la forma en que se juega. Deja la adivinación de la audiencia; Sabemos que hay algo malo con el padre o con la hija, pero no sabemos quién, o qué, es. Christopher Lee, como de costumbre, retrata a su carácter con un gran grado de siniestra; La audiencia se deja a fuego lento sobre sus acciones con respecto a darle a su hija una muñeca, y el hecho de que no se le permite ir a la escuela o tener ningún juguete. La tarjeta exactamente de por qué se mantiene cerca del cofre hasta el final cerca del final, personificado por la verdadera línea escalofriante en la que Lee le dice a su niñera que él es, de hecho, teme a su hija. El final a esta sección se ha reproducido magníficamente, en mi opinión, es uno de los finales finales de cualquier historia de terror, y se quedará con usted mucho después de la tirada de los créditos final. El omnibús termina con "la capa", que es definitivamente El más comedico de los cuatro. Este cuento se trata de una estrella de cine de hombros Hammy que, no impresionada por el lado técnico de su última película, se apaga y se compra una capa. Naturalmente, esta capa resulta ser una capa de vampiro real. A diferencia de los otros tres cuentos, este parece ser jugado principalmente para las risas. Eso no es malo, sin embargo, ya que la mayoría del humor es divertido y sirve como un buen contraste con el resto de la película. El final a este cuento coincide bien con el final de la historia envolvente de la película, que es un final muy siniestro pero humorístico con una muy buena película. Además, busque la pequeña Jibe con respecto a Christopher Lee en Drácula. Un buen toque, creo. Todavía, si quieres un omnibus de horror, realmente no puedes ir mal con la casa que goteaba la sangre. Solo el tercer cuento hace que la película sea digna de su tiempo y esta es una película de terror muy sólida.