"Llámame a la luna", tiene que ser la peor película animada que he visto en mucho tiempo.Eso está diciendo algo desde que me he llevado a mi hijo a ver todos los lanzamientos animados durante los últimos 4 años.La historia es ser generosa ... trillada.La actuación de la voz es atroz, demasiado linda sonando.El humor es de la variedad de la sala de mamelas.La animación es pasable para un tipo de nickolodeon de dibujos animados, pero esto se está lanzando en la pantalla grande que no es la televisión por cable. Obtiene un 2 solo por sus visuales OK 3-D.Algunas de las escenas tenían una imagen levemente estimulante, pero hemos visto mucho mejor en el pasado.También cuestiono la insistencia de los cineastas para que los personajes se alejen de la pantalla en lugar de en ella en la mayoría de las escenas.Mientras que eso es interesante al principio se convirtió en cansancio después de la tercera o cuarta vez.Parecía golpearme de indiferencia por parte de los creadores. Sin embargo, diré esto, tenía una banda sonora bastante fresca.Y para el registro, mi hijo tampoco estaba demasiado loco por eso.Mala pelicula.