Hay un detalle, que no es muy común para las películas de Jackie Chan, pero que está presente aquí. Tiene un ambiente muy duro y serio al respecto, mientras que los elementos divertidos también están presentes. Jackie es amenazadora y psicótica aquí. Él no es un héroe que es atacado y solo luego se defiende (en un patrón relajado habitual), pero él es el que puede ir y comenzar el tumulto. Su manera de golpear a ese tipo malvado en las gafas es increíble. Cada vez que va "¡Crack!". También disfruto especialmente la escena cuando Jackie va al pub y golpee a los villanos que habían enfrentado a su novia. Es uno de los mejores blitzkriegs puestos en pantalla. Además, toda la escena se dispara con el fondo de algún carácter de acción pintado en la pared (también parece un póster de "rabochiy" de nuestra era soviética) y algunas líneas en ruso a la izquierda (noté eso accidentalmente). Que se ve estupendo (y nostálgico para los rusos). También me gusta cuando las ventanas están siendo aplastadas en las películas. Aquí hay muchas de estas cosas. Es bastante increíble ver a los personajes cayendo / saltando / corriendo / conduciendo a través de todo tipo de paneles. Todas las tres películas son geniales. Me había estado preparando para ver la diapositiva de la calidad, pero vi una trilogía perfecta con sentido y trucos increíbles (y no solo el personaje de Jackie Chan aparece en las tres películas, eso también es excelente y mantiene la continuidad hacia arriba). Me gustaría Para describir cada película solo en unas pocas palabras: No.1 - Genial (en todos los aspectos: es una historia de agarre desde el principio hasta el final) y divertido (muchas escenas son ridículas); No.2 - Raging (Jackie es realmente * pitido aquí) y doloroso (Jackie se torturó); No.3 - Increíble (la mujer que lucha junto con Jackie es increíble) y Bombastic (¿Debo mencionar muchas armas y explosiones?). En cuanto al resto, mucho ha sido mencionado por los demás. Es una trilogía que puede ser Mirado una y otra vez (al menos por mí). Su lugar está en el top 10 entre las joyas de acción / comedia. Finalmente, se ha lanzado en Rusia en DVD (la 2ª película tiene las mejores opciones: las bandas sonoras chinas / rusas y los subtítulos en inglés / ruso) .Solid 10 de 10. Gracias por atención.