Vamos en Tina Fey, puedes hacerlo mejor que esto. Tan pronto como comenzó la película, sabía cómo terminaría. Seguro que fue divertido a veces. Incluso se ríe en voz alta. Pero no hay suficiente risa para salvar esta película. No recomiendo comprar esto. A lo sumo, le recomiendo alquilarlo, pero eso es todo. Baby Mamá tiene algunas escenas divertidas, pero es predecible y no tiene el final de la cría que se esfuerza por .Tina Fey y Amy Poalher hizo un buen equipo. Las chicas malas son una de mis películas favoritas. Tina Fey y Amy Poalher lo hicieron muy bien en eso y lo hacen bien en esto. Pero esto no es mejor. Baby Mama tuvo un gran reparto de apoyo. Dane Cook, Sigourney Weaver y Steve Martin Aumente la grandeza de los Casts. Otra película de embarazo ha golpeado el mundo del cine. Después de la gran llamada y Juno, el bebé mamá se ve muy promedio en comparación. Llamado y Juno son hilarantes, conmovedores y tenemos finales que te dejan con una sonrisa en tu cara. El final de Baby Mama fue unfums y aburrido. La mamá no era la mejor comedia del año y no intenta ser. Lo recomiendo, pero no esperes que sea totalmente hilarante. Espere una comedia promedio que no le dé el gran final emocional que intenta tener. Le doy a Baby Mama ..... 4/10