Todavía estoy esperando esa película oscura de Muppet, donde no sabremos cómo termina desde el principio.Creo que Linklater podría hacer un HE, experimentó con la animación.Esta vez estuve inteligentemente, no esperaba tal cosa, sino que lo deseaba profundamente. Lo aspiraba.Se movió a un nivel hecho por televisión perezosamente actuando este con cínico cliched.Los muppets eran más vida vital que ella.Una decepción. Pero luego toda la película fue, Bar Pepe.Le amaba.Él era el único que me echó a reír (mientras Goldbergh, como Dios me atrapaba y maldecía).Si no podemos ver muppets oscuros que en la forma en que al menos un PG: 13 uno con más de chistes controvertidos de Pepe y animales de metal, huevo-nog-chugggin persona. Los peores muppets que vi, incluso la aburrida Navidad Carol golpea esto.uno fuera.Los MUPPETS necesitan evitar esto sobre vacaciones comercializadas.5 / 10