Los peculiares de Jack Brooks son, al principio, algo encantador y prestar a la sensación deliberadamente campy del comienzo de esta película. Me encontré en ser más enojado y más enojado, ya que me di cuenta de ver este hasta el final, con la esperanza de que la recompensaValoraría la espera súper tediosa. El clímax no puede comenzar a compensar todo el tiempo de configuración. Enormemente, uno podría esperar personajes poco profundos de este género.Pero el hecho de que el índice de espera del tiempo antes de la acción sea tan alto, debe significar que mientras tanto, se dedicará a un desarrollo de caracteres interesante. No, por lo que no, sin sus encantos iniciales, esta película en última instancia, en última instancia, y decepciona.Podría recuperar todo ese tiempo de configuración, para reinvertirlo en algo que paga.