La premisa de la película fue muy prometedora, una especie de tipo de película gay Napoleon Dynamite.Y para ser justos, hubo algunos momentos divertidos y líneas divertidas, pero realmente no era muy buena en general.El guión y el diálogo se sintieron como una producción de bocetos local, llenos de clichés y escenas que eran predecibles. Sin embargo, había suficiente que era lo suficientemente divertido, que me quedé atrapado para ver cómo terminó, ya que hubo sugerencias que algo especial sucede al final..Pero parece que la película se quedó sin dinero o al escritor se quedó sin ideas porque el final es extremadamente abrupto, casi saltando directamente de lo que parecía ser el conflicto clave en la película a los créditos finales. Fue muy decepcionantepero no completamente inconsciente ...