Podría ser un poco erróneo abrir una revisión al describir una película en términos de otras películas, pero creo que es la mejor manera de dar una aproximación de la elección de las elecciones en el gangster Grene Arena. Funciona en algún lugar entre el padrino y la yakuza de Kinji Fukasaku los documentos de Yakuza (también conocidos como batallas sin honor y humanidad), ya que es simultáneamente romantizado y realista, oscuro y arenoso. Pero también es un Johnnie para filmar, y como tal, lleva el distintivo toque del Hong Kong Auteur. Cada uno de los dos años, la tríada HK elige a un nuevo jefe. Solo esta vez, uno de los candidatos no está demasiado contento con el resultado, por lo que decide tomar los asuntos en sus propias manos para la consternación del resto de las tríadas y la policía. Esa es la historia en pocas palabras, pero tenga la seguridad de que tiene mucho más que eso. Al igual que en los documentos de Yakuza, hay una gran cantidad de esquemas, apuñalamientos de espalda y formación y cambio de lealtades (a veces, todo lo que se necesita es una llamada telefónica, en una de las escenas más memorables que he visto en la reciente) que podría no Realiza necesariamente para el drama profundo, pero hace que sea una parcela interesante y un buen conflicto de carácter. Es probable que los fanáticos del género gángster lo aprecienn en ese aspecto. La elección no es tan orientada a la acción como se puede esperar; Aunque es violento. Y no estoy hablando de la versión brillante y del glamour de la violencia de Hollywood. Esto es oscuro y sombrío. La cámara persiste en las escenas de personas que se brutan de manera que revelen tanto la humanidad como la inhumanidad de los perpetradores y las víctimas; Después de toda la violencia, es una parte integral de nosotros si nos gusta o no. Si está familiarizado con el estilo, entonces debe saber qué esperar. La estimulación es relativamente lenta y deliberada. La cinematografía es grande, mancha y oscura en medidas iguales, utilizando tonos oscuros (marrón, verde oscuro y naranja), mientras que las tomas de seguimiento suaves agregan una calidad vibrante. Al final, la elección ocupa un lugar peculiar. No es exactamente un estudio de personajes y no es una película de gángsters orientada a la acción. Explora una situación (la elección y sus consecuencias), pero lo hace en estilo, y es tanto realistas como romantizados (las ceremonias de tríadas en particular eco de un padrino oriental).