"Después de las bombas atómicas transportadas por un bombardero soviético disparado en el Ártico, la criatura 'Gammera' se libera de su hibernación. La tortuga prehistórica gigante procede en un camino hacia Tokio y destruye cualquier cosa en su camino. Los militares y los militaresComunidad científica se apresura a encontrar un medio para detener este monstruo antes de que Tokio se pierda, "de acuerdo con la sinopsis de la manga de DVD.El re-producido para la versión de Audiencias Americanas de esta, la primera película en la serie "Gamera", agrega material del idioma inglés que es aún más divertido que la tarifa japonesa denominada regularmente.Claramente, el monstruo está siguiendo los pasos de "Godzilla".¡TOMANDO SU CAME DE ABC'S FADDISH "BATMAN!"Serie de TV, el músico Wes Wes Farrell's Lidicrous Theme Song aumenta el atractivo del campamento de la versión de EE. UU. *** Gammera The Invincible (12/15/66) Sandy Howard, Noriaki Yuasa ~ Dick O'Neill, Brian Donlevy, Albert Dekker, John Baragrey