Esta película contiene el peor rendimiento activo de todos los tiempos. Spilsbury carece de energía para decir lo menos. La energía es lo que Clayton Moore nos dio en espadas. Nunca me sentí una vez en esta película que Spilsbury estaba ansiosa por cualquier cosa. Venganza, amor, justicia? No en la representación de este tipo. Tampoco hay química entre Tonto y LR. Si la trama no los obligó a ser amigos, no obtienes la impresión de que quieren pasar el rato entre sí. Además, el compañero tiene la personalidad más interesante. Ewww.El diálogo es predecible y aburrido. La narración es increíblemente mala y, si está familiarizado con los duques de HAZZZARD, puede imaginar lo que es esto. No puedo creer que el director acepte esto. Me insultó como espectador explicando todas las líneas de la parcela. Acabo de presenciar. Al menos, los caballos y las ubicaciones se veían bien, tal vez eso es lo que sucede cuando contrata a un director de fotografía para ser su director. PUEDE PODER MIRAR Este para las risas o para demostrar a un extraterrestre, lo que es una mala película.