Esta película no es tan buena como todas las películas de Cristo que he visto. Y me sorprende bastante que en esta historia, Pilate quiera finalizar a Jesús, cuando las Escrituras (también las otras películas) establezcan de manera diferente. También carece de un problema muy importante: la resurrección .. Ninguna de las otras películas salta esta parte muy importante: la fe de todos los cristianos estadounidenses radica en este mismo evento. Como dice Pablo en una de sus cartas "Si Cristo no se levantó de los muertos, nuestra fe es vana". Una escena muy impresionante para mí en esta película estaba viendo en las calles los restos de las palmas que se usaron cuando Jesús entró en Jerusalén. Finalmente, y en oposición a mi comentarista judío, Jesús no era un mito. Y de hecho, él también fue judío. Hay muchos documentos (relómenos y seculares) que demuestran que la existencia de este hombre extraordinario (o debería decir, Dios se convierte en un hombre) que, de hecho, cambió la humanidad. Le aconsejo fuertemente (dado que es un historiador) para leer sobre Flavio Josefo, el comentarista judío más brillante del 1er. Siglo.