Diane Lane, Mickey Rourke, Rosario Dawson y Thomas Jane ... No es un mal fundido en mi opinión, sin embargo, estaban totalmente perdidos en esta película. No había ninguna dirección real, no había giros inusuales, de hecho, toda la película eraMuy predecible de principio a fin.Mickey Rourke tenía un compañero realmente molesto que no hizo nada más que irritarte desde el principio.Rosario Dawson se desperdició totalmente y casi no había ningún punto incluso con tener su personaje en la película. Realmente creo que esta es una de las películas directamente a las películas de DVD que todos se olvidarán muy rápidamente, lo cual es una pena que la película podría haber sido.mucho mejor.