La historia se refiere a un investigador de genealogía (Mel Harris) que es contratado por su tía de reina cosmética de Estee Lauder. Su tía (por matrimonio, nos quedamos para presumir) está tratando de rastrear su familia perdida durante mucho tiempo en Europa. Todo lo que tienen que seguir es una foto de una niña de pie junto a una caja de música adornada. El investigador se dirige a Europa y lleva a cabo su búsqueda en lugares como Milán, Budapest y Viena. El paisaje es lo real y en realidad se filtra en la ubicación (a diferencia de un asesinato, escribió dónde se supone que Jessica está visitando un lugar de extracción y Lanbury nunca dejó a Burbank). De todos modos, se encuentra con un joven que también está buscando para resolver un misterio familiar propio y se asociarán para rastrear pistas y amenazar a los malos. El diálogo, particularmente el diálogo romántico, es terrible. Lo vio por el paisaje, pero el guión era tan malo que me quedaba solo para ver si empeoraría. Lo hizo. La actuación también estaba apagada. Puedo ver por qué la carrera de Mel Harris nunca se quitó realmente después de treintas algo, pero es adecuada (parece demasiado vieja para su co-estrella). Pero, los jugadores de apoyo están fuera de la casa de juegos de la comunidad. También perdí la cuenta de cuántas veces dicen "Budapest" entre sí. Sí, se pronuncia Bood-A-PHESHT. Sabemos, ¿de acuerdo? Me di cuenta de la mitad de la película que esto tenía que ser una de esas películas de Harlequin y es lo suficientemente seguro. Supongo que lo dice todo.