No es de extrañar que Busey más tarde desarrolló un tumor en su cavidad sinusal, esta película también es una decisión deficiente, sino una que disfruté plenamente. Los primeros 5 minutos son los 5 minutos más ininterrumpidos en cualquier película; Aburrido, mala dialugía, y luego, con una postura de Spiderman, Busey le grita la mejor línea en cualquier película que haya creado ... "¡Tu peor pesadilla, ¡Atthorn!" Tosí un poco de mi huevo, riendo tan fuerte. Esa línea resuena tan bien, incluso encabeza el infame de Clooney "Hi Freeze, soy Batman" Line. Otros momentos clásicos son Busey constantemente enojarse por las personas que le recuerdan que consiguió su ex compañero de la CIA ... lo cual lo hizo al derribarlo accidentalmente en el pecho (todo lo posible por una secuencia de retroceso súper lenta que hace de la pintura de observación. seco parece emocionante). Hay un cenicero a los nads, golpes a la cara, y un "¡Eso no fue mi culpa y lo sabes!" Bueno, las imágenes le muestran que le faltan al chico malo y golpean a su amigo, así que ... Otros momentos de gritos ruidosos tienen que ser su ex niña, amigo, dejando caer una granada al suelo para permitir su escape, un plan que desafía a todos. Lógica, física y absurdo. Y, por último, cuando McBain salta del Thunderblast durante la intensa guerra de guerrillas y comienza a correr y obstaculizar un pequeño objeto, casi me mojo. ¡Algunos de los mejores trabajos de Busey por mucho, alquilar o comprarlo hoy "¡Autor!" Mi voto es un 10 perfecto (en el medidor Poo que es).