El lanzamiento de Tarzan, el hombre APE, en 1932, causó una sensación. Puede ser difícil de creer, 70 años después, pero la película tenía gran parte del mismo tipo de impacto que la matriz, o el Señor de los Anillos ha logrado, en un momento en que las películas y la radio fueron las principales fuentes de entretenimiento. Tarzan se convirtió en un ícono de POP instantáneo, el 'noble salvaje' que toda mujer fantaseó, y cada hombre deseaba que pudiera ser. La única persona infeliz sobre la situación fue Edgar Rice Burroughs, quien, mientras había aceptado las libertades creativas de MGM, y disfrutó de sus fuertes cheques de regalías, sintió la versión "tonta" de su personaje (sin planes para permitirle " Crecer ') fue infiel a su visión (comenzaría a una compañía de producción, y pronto estaría haciendo sus propias películas de' Tarzán '). MGM, dándose cuenta del valor de su "estrella" más reciente, sabía que la secuela tendría que ser aún más espectacular que la original ... ¡y Tarzán y su compañero entregaron! La película tenía una historia interesante; Cedric Gibbons, el legendario director de arte de MGM, había obtenido un compromiso del estudio para dirigir la secuela, antes de la liberación de Tarzan, el hombre del APE, a pesar de que nunca antes había dirigido (el estudio no había anticipado el impacto de la película. , y no creía que un director novato importaría mucho en una película 'novedad' ... y querían mantener a su jefe de departamento ganador del Oscar). Gibbons, un artista visual prodigiosamente talentoso e imaginativo, amaba la libertad del pre-código Hollywood, y decidió tener Tarzán y su compañero 'empujar el sobre' al límite ... Tarzán y Jane se sentirían en un baño desnudo y Jane Aparecería en topless a través de la mayor parte de la película. Maureen O'Sullivan dijo en una entrevista poco antes de su muerte, en 1998, que mientras se usaba un doble para el baño, confiaba en el estudio, y confiaba en el estudio de la filmación de SANS TOP ... pero también se volvió Gran parte de un dolor de cabeza que intenta colocar estratégicamente las plantas y la fruta para bloquear sus pezones, y la idea fue abandonada (¡la película disparó que esos días valdría una fortuna!) Ella hizo una escena de silueta desnuda en una tienda de campaña, pasó los pechos en el Conclusión de su 'nadar', y se puso un disfraz revisado 'jungla' que era extremadamente provocativo, muy delgado y abierto a los lados ... y la protesta resultante ayudaría a "crear" la oficina del Hays y la autocensura que Pronto envolvería a toda la industria. M.MGM yanked Gibbons de la producción (la razón "oficial" dada fue su carga de trabajo como director de arte), y el veterano Jack Conway fue catalogado como el nuevo director, para apaciguar a los críticos ... aunque James C. McKay en realidad dirigió la película, ya que Conway estaba ocupado en otros 3 proyectos, incluyendo Viva ¡Villa! La película incorporó los mejores elementos de los originales (safaris, tribus asesinados, tarzán que luchan contra las bestias de la jungla hasta la muerte para salvar a Jane), y en realidad mejoraron en la narración. Harry Holt (Neil Hamilton), de la primera película, regresa a África por marfil del cementerio 'Elefantes', y para tratar de seducir a Jane para regresar a Inglaterra, con regalos de vestidos de seda, ropa interior y perfume. Él trae con él Martin Arlington (Paul Cavanagh), un tiro de crack y una inventor de mujeres, que se burla de la persecución caballerosa de Jane de Holt, y la acecha como una "conquista" potencial, por cualquier medio (incluido el asesinato de Tarzán, si y Cuando puede alejarse con eso sin ser visto) .Tarzan apenas tolera la intrusión en su vida feliz con Jane, y pone su pie hacia abajo, negándose a permitir a los cazadores en el cementerio. Arlington encuentra su oportunidad, atrapando al hombre del APE solo, y lo dispara, luego regresa al campamento con una historia fabricada de su desaparición. Ahora Jane no tiene ninguna razón para permanecer en la jungla, y ella puede dirigirlos al cementerio, antes de su largo viaje de regreso a Inglaterra, consolado por el OH-SO-SPATPATHETE ARLINGTON. Pero una tribu salvaje y una tortura horrible esperan al grupo ... ¿Puede Tarzán, cuidando de nuevo a la salud por su 'familia' de su ape ', recuperarse a tiempo para salvar a Jane? Mientras que el material de archivo se usa nuevamente, los estereotipos raciales de los años 30 son Aparentemente, y los gorilas son obviamente actores en los trajes de APE, Tarzán y su compañero alcanzan un nivel de sofisticación insuperable en cualquier otra película 'Tarzán', así como una sensualidad que incluso Bo Derek es descaradamente erótico Tarzán, el mono no podía tocar. . Johnny Weissmuller estaba en la condición máxima, físicamente, Maureen O'Sullivan nunca fue más bella, y "África" ​​nunca se veía más romántica, y peligrosa. Tarzán y su compañero eran un triunfo (aunque sería editado drásticamente durante muchos años), y ¡Sigue siendo el clásico de la serie, hasta el día de hoy!