Olvídate de Samara / Sadako y Jason ... Terror tiene un nuevo nombre: Abuelita.La parcela es simple pero eficiente.Los actores son buenos (dos pulgares para "Michelle" y el asesino) y los diálogos son incluso bastante inteligentes.Desde el principio hasta el final, la acción te dejará sin aliento, simplemente no puedes escapar, hay sangre, asesinatos terribles, momentos divertidos y un sentido de perversidad que va mucho más allá de cualquier regla."Deja Vu" ?Seguramente no: "Granny" no es otra película de Slash, es verdaderamente un clásico propio ... Se merece el éxito que tenía y hay aún más éxito para venir con su reencendido.¡Felicitaciones!