'Illuminata' ha ampliado los límites de la mediocridad de John Turturro del actor de la segunda tasa a la tercera tasa, el escritor y el productor. Esta película fue terrible. Está inconexo y se contrae de la escena a la escena con poco flujo o significado relevante para la línea principal de la historia. Nos sirven con una barra de escenas fragmentadas, cada una de las personas que no sean un secuestrure. El único hilo que parece correr a través de ellos es que ocurren en la vida de los miembros de la misma compañía de repertorios de teatro. Las pocas escenas que importan a la trama están tan complicadas que con frecuencia no puedes decir si el diálogo es de la historia o los actores que ejecutan sus líneas para el juego dentro de la historia. Si esta historia fuera una persona, sería un esquizofrénico con trastorno de la personalidad de Mulitple. No podía decidir si era un drama, un romance, una comedia, una tragedia, una farsa sexual, o una parodia de teatro. Se acercó más a ser soportable como una farsa sexual. Turturro no tenía vida e impasible como Tuccio, supuestamente un escritor complejo y apasionado cuya jugada tiene su gran oportunidad cuando se debe cancelar el programa actualmente en ejecución debido a la enfermedad del actor principal. Susan Sarandon dio un buen desempeño como la actriz envejecida que intenta seducir a Tuccio por un papel. Desafortunadamente, ella descubrió que era necesario ir en topless, lo que solo va a ilustrar que el hardware de los símbolos sexuales envejecidos es mucho mejor que se deja a la imaginación. Christloher Walkin dio una actuación encantadora como el crítico de la altura del teatro que hace que las propuestas apasionadas a un miembro del elenco. Beverly d'Angelo y Ben Gazzara también tuvieron roles menores. Le dio a esta película un 2. Aparte de la viñeta de Walken, realmente no hay mucho que recomendarlo, excepto que los títeres utilizados en los créditos de apertura y cierre eran fenomenales. Evita esta película como la plaga que es.