Hay bonitos tiros de paisaje. Escritores que ponen la boca trillada en las bocas de los actores. Con los actores menores, este espectáculo sería tonto. 'El arte debe elevar la humanidad o es BS'. No es así porque el arte de todos los mencionados también es para agitar a la humanidad y expresar el lado oscuro. El personaje principal incluso dice que aquellos que no beben esconder el lado de la sombra. Incorrecto, vivió en la oscuridad y reprimió su lado oscuro bebiendo y siendo un poco dimensional, sin expandir sus horizontes con algo más que paisajes. No había un organismo respiratorio en su trabajo ni la expresión de su dolor. Todo el artista se limitó a centrar a una docena de paisajes. Las discusiones entre los personajes fueron la escuela de calificaciones, las cosas trilladas siempre dando al personaje la parte superior que el escritor quería. Intenté gustarme después de leer todos los primeros comentarios de Wow aquí. Tuve que profundizar para ver a los que acordé. Me imagino que los grandes comentarios fueron de los conectados a la película. Me moví solo una vez hacia el final. El niño era demasiado pasivo. El paisaje era agradable y la música ridícula. Solo mi opinión, pero en ninguna parte, espectáculo para mí.