El hombre en llamas cuenta una historia de un exido de fuerzas especiales con un problema de consumo que acepta un trabajo como un guardaespaldas personales de una niña en México durante la ola de secuestros para el rescate. Al principio no es amigable, pero luego se hacen amigos entre sí, decide dejar de beber etc., etc., entonces, un día se secuestre ... y mató ... y él, no se detiene en nada. para obtener la venganza. Esa es básicamente la historia del hombre en llamas, pero espere algunos giros grandes al menos unas cuantas veces, incluido el final, que es hermoso y probablemente te hará llorar. Eso también se debe a la gran música Harry-Gregson Williams con Lisa Gerrard (Gladiador) compuesto. Pero la parte más fuerte de la película ... Espere ... Lo que es, todo aquí es perfecto. First - Actting. Denzel Washington está en su mejor momento, Mickey Rourke y Christopher Walken, como siempre, Great Radtha Mitchell y un increíble joven Dakota Fanning. Y ese no es el final de la lista ... Luego viene la cinematografía que es deslumbrante y junto con una excelente edición, debería haber ganado un Oscar seguro. La historia es ... No solo una película de venganza. La historia es inteligente, la historia te hace pensar ... y es puro hermoso. Realmente. ¿Es una de esas películas que necesita ver en su vida, al menos una vez!