Muy raramente, doy críticas menos favorables en un espectáculo o película que no me gusta en IMDb, pero los poderosos Rangers de Power Morphin son tan terribles, es terrible. No habría importado si esto hubiera sido una serie animada, hubiera sido Mejor de esa manera, supongo, pero como espectáculo de acción en vivo, tipifica los términos 'Cheesy' y 'Campy'. De los cuales son los guardabosques. Cinco multicolor, Spandex con adolescentes battan el mal utilizando sus habilidades de artes marciales. Los disfraces son horribles, se ven como algo que recuerda a qué rastro y atletas de campo y gimnasias femeninas usarían. La actuación es lamentable, y la coreografía de lucha es tan sorprendentemente mala y, por lo tanto, cuidando, hace que Jean-Claude Van Damme, se vea igual de bueno como Bruce Lee, que es una subestimación en sí misma. De hecho, se ven como si estuvieran saltando y bailando; Como si fuera alguna versión del 'cascanueces', o estaban haciendo ballet, en lugar de luchar. Además, hay algunos dibujos animados que cuentan con pesas artes marciales y, sin embargo, se hace de una manera divertida, pero no tan cursi, lo que hace que se vea tonta. Los kids muestran o no, esto es tan cojo y al borde del absurdo. Y a pesar de que esta versión se establece en América, podría ser perdonado en pensar que mientras observas algunas de las secuencias de peleas que no fueron filmadas en los Estados Unidos, sino en Japón; Por lo tanto, la lucha y las imágenes un tanto "falsas" fueron tomadas prestadas de la versión japonesa, solo para yuxtaponerse en la versión de los Estados Unidos. Si te gusta este tipo de cosas, luego se adhiere a Sentai- el equivalente japonés.