Martino, un joven maestro en la isla de Elba, ha sido formado por Maestro Fontanelli, un excelente educador, para ser su propio hombre y decir lo que piense, algo que lo lleva en problemas en la escuela donde lo conocemos por primera vez porque él Es la enseñanza de los ideales revolucionarios. La isla está en un frenesí debido a la llegada de uno de los hombres más influyentes de la historia europea del siglo XIX. Napoleón está llegando a su exilio, no es exactamente un punto alto en su vida. Con su sorpresa, Martino es elegido para acompañar a Napoleón que está escribiendo sus memorias y que necesita ayuda para su propio proyecto. El joven proviene de una familia de mercaderes marítimos. Su hermano y su hermana quieren que él vaya a una expedición comercial, pero Martino ha decidido que su lugar pertenece a Elba porque intentará asesinar a Napoleón. Poco se disuade después de que su mentor Fontanelli es juzgado por la traición y condenado a ser disparado por un escuadrón de despido. Martino encuentra su consuelo con la Baronesa más antigua Emilia, una mujer hermosa. En su propia interacción con el emperador depuesto, emerge un tipo diferente de hombre. Napoleón es visto como una persona más humana que realmente disfruta de la compañía de Martino, no sospechando con los planes de los planes del joven. Desafortunadamente, Martino no puede poner su diseño en acción porque Napoleón tiene otros planes en mente. PAOLO VIRZI, el director de "Caterina VA en Citta", muestra por qué su promesa anticipada sigue ahí. El Sr. Virzi también colaboró ​​con el guión, que se basa en una novela de Ernesto Ferrero. El director muestra que es tan bueno en el drama íntimo, así como con este tipo de espectáculo. Alessandro Pesci, el director de fotografía, hace un excelente trabajo con las imágenes que pudo obtener .Elio Germano, un joven actor italiano es lo mejor de la película. Está jugando contra jugadores más experimentados, pero logra convencernos de que es el joven idealista que intenta obtener justicia a lo que percibe es una causa noble. El Gran Daniel Auteuil es un Napoleón más sometido a que uno esperaría de la interpretación de cualquiera de esto más grande que la vida. Monica Belucci es el interés amoroso de Martino, pero tiene poco que ver. Omero Antonutti juega Fontanelli.