Cuando se trata de películas políticas, generalmente salgo de que se siente vacío. Por lo general, ocupan una postura moralista y usted tiene una línea clara y buena historia de la mala historia, como si fuera una especie de película de Batman. Pero con Lumumba, es la primera película que he visto que mostró la política por lo que es, y lo real. Cuestiones de tratar de gobernar un país de personas rotas que no han conocido ninguna otra regla sino violencia. No había nada bueno ni malo, solo hubo intereses y conflictos de intereses. Esta es la única película política en mi opinión de que uno puede salir de ella realmente aprendiendo algo. Especialmente para cualquier persona con la atención de la política como una carrera, esta película te muestra, no puedes gobernar lo que quieres para un país, pero lo que el país quiere de ti. Es por eso que no estoy de acuerdo con muchas críticas que dicen que todos vienen mal , Creo que vienen demasiado idealistas, (los belgas quieren la colonia perfecta, Lumumba quiere una unidad perfecta congo, Tshombe quiere que la riqueza y las riquezas, América quiere el aliado perfecto contra el comunismo, Rusia quiere el ayudante perfecto para el comunismo). Y el congoleño? Se salen usados ​​y abusados, (el mejor ejemplo en la película cuando Général Jansnsens le dice a sus tropas negras que su gobierno le mintió y los deja a todos en un alboroto), siempre están siendo arrastrados y empujados para apoyar a esta persona u otra. Esta película Espectáculos en la política Un error puede costarle mucho y esta película, todos comete error después del error hasta que se intensifique y termina destruyendo el país. Sus intenciones podrían ser buenas (o al menos en la opinión de los personajes), pero son los errores de todos los que conducen a la caída del Congo. No creo que nadie sea malo en esta película, solo creo que quieren demasiado de las personas enfermas de dar y quieren comenzar a tomar. Todavía, no es solo la mejor película política, es una gran película en general. La actuación es fabulosa (Eriq Ebouaney, ya que Lumumba fue un casting perfecto, realmente lo creo) el script impecable, editando el ritmo perfecto y el valor de producción más alto de lo que esperaba para una película de África Central. Una visita obligada.