Sigue el mismo camino que la mayoría de las secuelas.El primero fue genial.Segundo era promedio y este, lleno de malas actuaciones y un diálogo estúpido y, así como una gran cantidad de suspensión de la incredulidad, esta película era débil. Eloo, sindecible y simplemente no podía soportar ese jefe de Henry Wrinkler, como el ojo estúpido,Había mucho más que podrían haber hecho con esto.Me gustó mucho el primero.Desearía que hubieran salido más de esas líneas, en lugar de lo que hicieron aquí. Había demasiado inexplicable que debía explicarse, en qué período de época fue y por qué ¿por qué hay un teléfono antiguo en esa habitación?Entiende que hay otro en las obras.¡Paja!