¿Cómo es posible hacer una película tan mala con tales actores? ¿Fueron forzados en él? La trama no tiene nada que ver con una idea de cómo las cosas resultarían si un comediante corría por el presidente. Ni siquiera intentan dar una impresión de eso. Justo cuando pensaste que estabas viendo un comentario de los famosos liberales en la política de DC (los primeros cinco minutos), la película se extiende desde la carretera y al drama de la película de B alrededor de 1) un error de votación por computadora, 2) los trajes regulares de la empresa malvada que Quiere cubrirlo con las líneas más desordenadas de la historia, y 3) un programador neurótico pero extremadamente bonito que intenta decirle al próximo presidente sobre esto. Pronto es la víctima de los maestros de X-Files Master-Lords de la compañía informática, quienes, en lugar de matarla, la droga para que ella no parezca confiable. Pero, cuando llega a DC, ella no le dice. De hecho, la película cambia luego del drama de la película B, al idiota B-Film-Love-drama. Hasta ahora, estamos muy lejos del punto de partida original de la película, que la mayoría de las personas lo apagan. Casi lo hice. Si solo podría haber sido un drama inteligente de amor, ¡pero no! ¡Que no es! Es el tipo de "Ups, estoy tan nervioso, estoy siendo estúpido todo el tiempo, así que por favor amame por ello", Kind of Love Drama. Todo con un ritmo lento y lento, que no tiene nada que ver con la parcela política de la película, la trama de X-Files de la película, o la parcela de comedia de la película. Todas las parcelas fallan en todos los niveles, que se le recuerda todo un poco de diálogo sin sentido. La parte del amor tiene que ser el resultado de decidir durante un atracón de beber "Oye, tiene que haber una dinámica de amor entre el presidente candidato y el programador extremadamente bonito, ¡sí, eso funcionará!" Mientras tanto, , Lewis Black está castrada y se pone en un rol donde no se encuentra con una sola línea negra de Lewis. La ira negra de Lewis es reemplazada por una esperanza para que lo ofrezcan en algún momento en la película, que nunca lo hace. Y Christopher Walken se lanzó a un hospital con problemas cardíacos, para duplicar el efecto dramático del ataque cardíaco de la ayuda más cercana del presidente en Westwing. Mirando a Christopher Walken siendo castrado como Lewis Black en papeles que constantemente luchan cuesta arriba para sonar casuales y Westwing-Ish, pero fallan como Titanic cada vez, es como ver una gran ballena azul muriendo en una playa. Heartbreaking. Y luego, ingrese el punto bajo de toda la película: plantea la pregunta ética de Mindbogglingly, enormemente difícil: ¿debería Robin Williams ir a ser presidente, sabiendo que se logró debido a una falla de computadora? El sueño americano y todo bien prevalece, ya que rechaza la presidencia en la televisión en vivo, como lo haría en Lassie. Con el glamour patriótico habitual de la presidencia y el somos tan inteligentes, que estamos en la historia, el ambiente de historia que Westwing se cultivó en abundancia de enfermedades para los próximos millones de años. El director y escritor de pantalla, Barry Levinson, Ahora está en mi lista personal de escritores y directores, me quedo lejos de siempre. Esta película debe verse como un síntoma de un proceso de producción defectuoso, donde las personas (ininserden a Barry Levinson) llegaron a gastar dinero de producción debido a sus relaciones personales, y no sus habilidades. Este es un proyecto hecho para satisfacer el deseo de las personas mal calificadas para el éxito profesional, y los grandes actores mencionados anteriormente fueron engañados para participar en ella. Esa es la única explicación que puede haber. PD: El error de votación en las computadoras se debió a las letras dobles en Dobbs, Kellogs y Mills. Por supuesto, fue, qué más podía ser cuando escribes un script y no puedes decirle una computadora de una lavadora.