Recientemente lo vi en el Festival Internacional de Cine de Palm Springs 2007. El título de la película y, de hecho, gran parte del esquema de la película es de la belleza del poema de Robert Graves en problemas. Jan Hrebejk dirige un guión de Petr Jrchovský de una historia de Hrebejk y Jrchovský. La historia comienza en 2002 cuando Praga es golpeada por una de las personas devastadoras de 100 años que destruye a la casa de Marcela (Ana Ceislerová) y Jarda (Roman Luknár) y sus dos hijos Kuba (Adam Misik) y Lucina (Michaela Mrvikova). Debido a las afecciones mohosas donde ahora viven el asma de Kuba es la vida que amenaza. Marcela Works y Jarda corre una tienda de chop fuera del garaje en el que viven al lado. La ocupación sombreada de Jarda lo lleva a la ley, y una de sus víctimas de robo se enamora de Marcela. Evzen Benes (Josef Abrhám) es un hombre de negocios rico que divide su tiempo entre Italia y la República Checa y le ofrece a Care Marcela y sus dos hijos. Jana Brejchová es la madre de Marcella que vive con su marido de derecho común llamado Tío Richie jugado por Jirí Schmitzzer, probablemente el mejor papel de la película. Redondeando este excelente elenco es Emília Vasaryova como la madre mentalmente frágil de Jarda que da dinero que ella llega al Charlatan religioso local. Hay mucho que está pasando aquí para una pequeña película y es una buena historia con un gran guión y mucho alivio cómico. Ales Brezina ofrece la puntuación de la música con música adicional de Czech Singer Raduza y Cantante irlandesa Glen Hansard. Se puede gustar mucho sobre esta película y le daría un 8.0 de 10 y lo recomendaría.