Tuve la suerte de ver la versión de DVD de "Classics de terror" de esta película antes de que se retirara misteriosamente del DVD de 4 películas y se reemplazó con otra cosa. La imagen y la calidad del sonido de la película en esa edición fue una pesadilla en sí misma. Sin embargo, esa versión sigue siendo superior a la que tiene el tratamiento de DVD de lujo. La razón se indicó en los segmentos de entrevistas de Brad Fiedel en la edición especial DVD. Había notado lo que primero encontré tan llamativo sobre esta película. Siendo este el uso de la música en momentos de inactividad en la película, pero dejando los momentos de actividad en silencio, lo que le da a las escenas de horror una sensación más fuerte. El problema con este reedición es que lleva la puntuación de película adicional utilizada para completar estas brechas intencionales en la puntuación. Fiedel se quejó de esto y dejó en claro que la música de relleno no era suya. La música en realidad sonaba mucho como el trabajo de Howard Shore para videodrome. Triste para mí que también soy un gran fanático de esa película y tengo que asociar los dos. La película misma logró agregar algunos elementos realistas interesantes a la película de horror de género. Un grupo de amigos sube a una montaña uno de ellos heredado. En la montaña se enfrentan a una familia con un secreto de pesadillas. La película se mueve a lo largo de un gran ritmo. De hecho, cada vez que lo he visto, todavía me sorprende haber pasado 45 minutos. Han pasado 45 minutos antes de que las cosas empezaron a salir mal por los campistas. Mientras que la versión de Horror Classics está llena de muchas brechas, el hecho de que no hay puntaje que acompaña a la Las escenas de terror son lo que hace que esta película sea inteligente e incluso superior a la mayoría de las películas de Slasher que he visto. El director, Jeff Lieberman, había hecho algunas películas de terror únicas anteriores a este, lo que hace que esta sea la más convencional y, sin embargo, muy diferente a la corriente principal al mismo tiempo. Es una buena película divertida con actuaciones de actuación sorprendentes para arrancar. La nueva versión de DVD Spigs up vale la pena un alquiler, la versión de Horror de Horror de los coleccionistas ahora, ahora vale la pena la caza.