La mujer de Black (1989) es una adaptación televisiva de la historia clásica clásica de Susan Hill, publicada solo unos años antes de lo que se realizó la película. Lamentablemente, esta película no ha sido lanzada en DVD, y por lo que sé, se ha eliminado en VHS. Su disponibilidad está en contraste directo con su popularidad entre aquellos en el conocimiento de las películas de terror. La historia gira en torno a los eventos en una comunidad costera a principios del siglo XX, donde su firma envía un joven abogado para concluir los asuntos de una viuda recientemente fallecida, que murió en su finca de Marshland aislada. Lo que pensó que sería una tarea rutinaria y probablemente tediosa se convierte en una pesadilla, ya que descubre que la anciana fue perseguida a su muerte, y que los fantasmas de su pasado no están contentos de descansar. La historia se cuenta de una manera sutil pero concisa, sin ser auto indulgente, llamativa o excesivamente expositiva. El presupuesto obviamente ajustado puede haber contribuido al enfoque sin sentido, pero es justo lo que necesita la historia, y por qué funciona tan bien. Es lo que no ves que asusta. Dicho esto, hay una escena particularmente aterradora que se basa en la visual, y funciona con la perfección. Vi a esta película durante el día, y todavía me dio pesadillas casi una semana después. Si te encanta estar aterrorizado, haz lo que debes conseguir y ver una copia de la mujer en negro.