El escritor-Director Emilio Estevez muestra una falta definitiva de talento aquí con esta comedia supuesta no redimible.El guión es completamente desesperado, y mucho menos el hecho de que sea unorlinal y mal trabajado.La comedia simplemente no funciona.Cuando Estevez no está usando mal gusto chistes sexuales, él está prestando gags usados y rehaciéndolos muy mal.Pensarías que el equipo de Estevez y el hermano Charlie Sheen serían geniales ... pero ... no lo es. Todo elenco no está inspirado y no es indulto, nunca logrando levantar una risa, y apenas coaxban una sonrisa de su audiencia.Hágase un favor y deje este en el estante de video.Thursday, 25 de junio de 1992 - Video