Antes de darle el desorden de Spike Lee de un verano de Sam, un merecido golpeando, me gustaría hacer una cosa clara. No revelo esta película simplemente por su abundancia de imágenes sórdidas y desagradables. Lo que hace que esta película sea tan ininterrumpible es el hecho de que Lee parece creer que el verano de Sam debe tomarse en serio como un drama socialmente esclarecedor. Las películas de la alcaparra del crimen de Quentin Tarantino, por ejemplo, están llenas de violencia, profanidad y otras sillas, pero son muy satisfactas porque Tarantino no intenta pasar estas películas como obras de arte socialmente redentoras. Él sabe que tales películas son solo para el valor de entretenimiento. Por otro lado, los dramas serios, como salvar la lista privada de Ryan y Schindler, a menudo son desagradables de ver, pero la desagradable sirve para desarrollar la trama y los personajes de la película, con el objetivo final de involucrar a la audiencia emocionalmente involucrada con la historia y los personajes en pantalla. Verano de Sam, desafortunadamente, simplemente se revuelve en su propio sensacionalismo y sleaze, mientras que cree que está sirviendo como comentario social, al igual que otras epicias de basura. El verano de SAM no sirve como un drama grave porque sus personajes son meramente estereotipos de cartón. . Su trama pretende mostrar el impacto emocional de la histeria sobre el hijo de Sam asesinatos a los residentes del barrio predominantemente italiano-americano del norte de North Bronx donde los asesinatos ocurrieron. Sin embargo, en lugar de presentar a los lugareños como una mezcla diversa de personalidades, Lee simplemente llena todos los estereotipos italianos negativos imaginables. Los hombres son ignorantes, perezosos, goombas supervisadas. Las mujeres se dividen entre las "chicas buenas" débiles y complacientes (Mira Sorvino's Dionna) y las "chicas malas" (chicas malas "(Ruby de Jennifer Esposito). Lee parece que Vindicativamente quiere "recopilar" Hollywood por sus años de estereotipados afroamericanos negativos al usar los estereotipos de los suyos, y parecen cuidar a pocos críticos. Si Martin Scorsese, por ejemplo, presentó a los residentes de un vecindario afroamericano como un grupo de estereotipos de Amos Andy y la tía Jemima, los críticos condenarían legítimamente a estereotipos tan flagrantes. Más importante aún, los personajes unidimensionales y estereotipados socavan cualquier película que intente ser un comentario social grave. Sin excepción, el elenco del verano de Sam es excelente. Sin embargo, la actuación, en su mayor parte, no está inspirada. El elenco simplemente está pasando por los movimientos, o tienen poco que trabajar con ScriptWise. Además, hay una notable error de inscripción. El comediante John Leguizamo es muy talentoso, pero su personaje de Vinny parece ser una impersonación estatal y comedica del Tony Madero de John Travolta de la fiebre de la noche del sábado por la noche. Y Michael Badalucco, un actor perenne "Nice Guy", es mal de Miscast como asesino en serie David Berkowitz, que se encuentra tan gracioso en lugar de aterrador. El único rendimiento que vale la pena prestar atención es Adrien Brody como la preocupación, pero sincera, vecindario, Ritchie. El rendimiento de Brody y la cinematografía Lee típicamente elegante son las únicas virtudes de esta película. * 1/2 de ****