El 'Hep Cat' de Bob Clampett es una dibujos animados claramente promedio, solo realmente notable por el hecho de que fue el primer color Looney Tune (anteriormente Looney Tunes fue todo blanco y negro, mientras que Merrie Melodies estaba en color). El cuento de un canto, los intentos de gato de baile para atender a una dama gato y los intentos de un perro por atrapar al gato, 'The Hep Cat' carece de la energía de marca y el ritmo de la mayoría de los pantalones cortos de Clampett. Para ser justos, Clampett no tiene mucho para trabajar. El guión de Warren Foster es vergonzosamente delgado y, mientras ha hilado la paja en oro con otras caricaturas, Clampett no lo maneja con 'The Hep Cat'. A menudo se dice de Clampett que no puede confundir sus dibujos animados para cualquier otra persona y generalmente es cierto, pero 'The Hep Cat' es una excepción. Hay destellos de Genius de Clampett, como la escena de la persecución en la que el gato se detiene para preguntarle al perro "Oye, ¿me estás siguiendo"? Cuando el perro confirma que él es, el gato simplemente dice "Oh" y la persecución se reanuda de inmediato. Desafortunadamente, hay muy poco de tal brillo en el espectáculo aquí. Saber quién lo dirigió, 'The Hep Cat' es una amarga decepción. ¡Todos tenemos los días y esto fue claramente uno de los de Clampett!