Normalmente, no tengo ningún problema alejarse de una mala película, sin embargo, este fue un caso único. Esta película fue tan mala que realmente me senté a través de todo lo que casi oré, tendría un minuto de buena hora de cine para justificar la hora y media que se desperdició. No hace falta decir que me decepcionó brutalmente. Ubicado en una casa de playa donde un grupo de amigos universitarios está celebrando vacaciones, esta película sufre de numerosos problemas que no vale la pena ver. Primero, hay agujeros de parcela abiertos. En segundo lugar, muy pocos de la lista C (ni siquiera me atrevo a llamarlos b) que los actores pueden actuar vale una maldición, por lo que cualquier escena que tenga potencial que falle miserablemente. En tercer lugar, la tasa de la película es muy entrecortada e incómoda de ver la mayor parte del tiempo que hace que el suspenso sea muy difícil, lo que lleva a muy pocas sorpresas para la audiencia. Cuarto y, lo que es más importante, el final es completamente anti-climático parcialmente debido a cómo termina (ajuste / quien el asesino resulta ser) y parcialmente porque el diálogo es simplemente atroz. Para el crédito de las películas, es la única película que jamás diré que es la peor película que he escenado, y he visto un montón. Así que, como una mala broma, habrías sido todo lo más feliz que nunca escuchas, el La próxima vez que alguien le pregunte si quiere saber un secreto, no le harán gritar, realmente no lo haces en la dirección opuesta.