¿Por qué fui a ver esta película? Honestamente, porque Jim Carrey estaba en él y en el pasado, ha hecho películas hilarantes que me han hecho llorar con la risa, ¡así que realmente me culpas por esperar eso otra vez? Además, la premisa, el trailer divertido, su co-estrella, la participación de Jennifer de Aniston, y el hecho de que fue un éxito masivo que me alentó. Sin embargo, como sugiere mi "resumen de una línea", me decepcionó. Por varias razones; razón 1: no fue gracioso. En una película de 2 horas, me reí por unos 5-10 minutos ... todos juntos, el resto del tiempo me senté pensando "Realmente debería haber conseguido un poco de helado". Admito que tal vez esté equivocado juzgar a Jim Carrey en sus películas anteriores, pero ¿qué espera realmente cuando hace que las gemas sean como "el show truman", "mentiroso mentiroso", "yo, yo mismo e irne", "tonto y Dumber ',' The Mask ', y las películas de' Ace Ventura 'producen, en las propias palabras de Bruce Nolan, una película tan mediocre? Razón 2: el papel de Jennifer Aniston fue suscrito criminalmente. ¡Quiero decir hola! Ha existido en el ojo público durante unos diez años, y en esta película obtiene las cuatro líneas que decir. Incorrecto.Reason 3: Una palabra - clichérewason 4: un despliegue casual de referencias específicamente americanas - Jimmy Hoffa, Walter Cronkite 'Sweeps Week': es una pista de la película específica de la película. "Un adolescente dice que no a las drogas y sí a una educación, ¡eso es un milagro! ¿Quieres ver un milagro pronto? ¡Sé el milagro!" Dios le dice a Bruce, un sentimiento de mano pesada que parece haber derribado un tratamiento en los EE. UU., Pero podría enfrentar una resistencia más dura en los mercados que retienen un indicio de sutileza. Adicionalmente, todavía voy a la escuela, y esa declaración me sugiere y todos mis amigos son milagros ... ¿o tal vez solo significa que tenemos cerebros? En esta película hay suficientes momentos divertidos de Carrey para hacerte reírse y prevenir a Bruce Todopoderoso de siendo una calamidad total, pero se le recomienda comenzar a revisar sus expectativas hacia abajo.