El rumor es cierto: las chicas les gusta coyote feo más que los chicos. Y las razones son obvias tan pronto como se da la trama. Jersey Girl va a Nueva York para convertirse en un escritor de canciones. Y después de la frustración inicial de no tener suerte, escuchan a algunas niñas de fiesta sobre los $ 300 cada una que hicieron anoche. ¡Ella recibe una audición en el bar en el que trabajan y sorprenden! El lugar está completamente lleno de "niños pequeños de dos años" que estalla a la vista de los chicas bailando. La historia no es mala y algunos personajes son agradables, especialmente a CAMMIE (la parte del "coordinador de moda" fue linda) y el mochilero, pero lo enfrentemos. El drama era horrible y completamente ridículo desde el principio. Violet y su padre se parecían demasiado ridículos mientras estaban relacionados en toda la película. ¡Y echa un vistazo a la violeta en ese teclado con el bailarín de descanso! Por primera vez, podría pensar, ¿cómo podría la producción ser tan terrible? Durante un breve momento con esta película, Hollywood podría pararse en sus dos pies y mostrar un nuevo bajo sin ninguna protesta pública importante sin decir: "¡Fuiste advertido!" En su lugar, parece que Coyote Ugly tiene una intención intencional para tratar de besar a cada trasero mayor del mundo. Publicidad de chicas en un bar, pero mostrando un papel delgado historia "persigue su sueño" decepcionado a cada adolescente masculino que apuntaste! Y finalmente, la música. No había absolutamente ninguna ruptura de música que encontré en esta película, especialmente cuando se necesitaba (la escena del hospital). Cada escena se sentía como un video de música corta que quieres que se detuviera hasta que se abriera el bar. Pero el clímax fue un máximo de la LUGHER: una canción de 80 años que esperaría que Cyndi Lauper salte en el escenario y se agita con violeta. Heck, yo personalmente pensé que Bon Jovi iba a saltar con el pelo largo y el mermelada también, aparte de un trabajo de cámara realmente inteligente con las chicas de Coyote cuando bailan (especialmente la escena húmeda), y un par de lindos clichés, coyote feo es algo para ser puramente avergonzado. Ya sea que lo veas o lo hiciste, parecía nada más que matar de tiempo. O desperdiciando dependiendo de cómo lo mires.