Esta película es muy espeluznante. Desafortunadamente, no por las razones por las que los cineastas esperaban. También es un asesino en serie de Mastermind, pero tampoco es lo que es espeluznante. Es solo su villano de cómics estándar, un cruce entre Hannibal Lecter y Freddie Kruger, aunque sin nada especialmente fresco para agregar a cualquiera. Incidentalmente, incluso para los criminales más vilestuosos y reprensibles, ¿pueden ser detenidos encadenados en una posición de estrés, en sus pies, los brazos extendidos las 24 horas de la semana de día en la semana? Supongo que en el mundo que nos dio a Abu Ghraib y Guantánamo Bay, cualquier cosa es posible. No, lo que es realmente espeluznante acerca de esta película es el carácter central, Danny. Este joven no atelerado, ayudado y instigado, es cierto por algunos arreglos de seguridad ládicos y lálicos y un médico completamente descuidado de cualquier noción de ética profesional o confidencialidad del paciente, vaga en la sala del hospital ocupada por lo que solo se puede describir como un joven altamente vulnerable e indefenso. mujer, y sobre la base de la nada (su sueño crónico de ser capaz de dar algo como el consentimiento informado) se imagina que tiene algún tipo de relación especial con ella. Viendo en pocos días, se ha arrogado a sí mismo el derecho a abducirla. , creyendo (completamente falsamente, como descubrimos) que es más capaz de cuidar de ella que nadie, y dentro de los minutos de recuperarla a su apartamento, la abuse sexualmente de ella, aunque está (nuevamente debido a su somnolencia) por completo. Para consentir o resistir. Nuestras sospechas en cuanto a por qué sentiría que esta conexión se confirma bastante pronto. Por supuesto, es más o menos incapaz de formar amistades adultas maduras, y mucho menos las relaciones sexuales, así que, por lo tanto, se vuelve a caer en esta mujer esencialmente infantilizada, que debido a su sueño permanente tiene una edad mental correspondiente a una experiencia vivida de solo unos pocos años. . La escena donde descubre el helado es especialmente la creación, y la mirada de conocimiento coelly le da cuando se dice que él tendrá que limpiarla de nuevo causa un estremecimiento particular del horror. Pero de nuevo, tengo miedo, no es tan estremecimiento del horror que esperaban los cineastas, sino un espasmo de repulsión mucho más sencillo. Todos podemos ver claramente lo que está en el final de nuestros tenedores aquí, es el sueño perfecto de la inocencia, el cumplimiento sexual y la dependencia absoluta del pedófilo. Horrible, horrible, horrible. ¿Qué más hayamos llegado en este Mish Mash? Dreamscapes retorcidos no tan bien como Del Toro. El argumento obligatorio "Necesitas ir a la policía", donde el personaje principal siempre tiene una razón para no hacerlo, aunque sea el único curso de acción sensible. La secuencia del automatón, muy alabado en los comentarios aquí, aunque de manera completa y absoluta sin sentido ("¡no sirve ninguna función!", Como Sigourney Weaver protestó de manera memorable en la búsqueda de galaxias) y mirándome como los abominables Phibes, las Phibes se rehusaron en una de las sierras. Derivatives.Jeffrey Combs hace su mejor esfuerzo, por lo que una estrella para eso, y una pareja más porque tienes que mantener las clasificaciones más bajas para películas que son aún peores que esto, y en general, esto está bien tomado y se realizó de manera competente.