¡El BEVY OFF OFFICE BIG LEAGA ESTRELLAS ES PHENOMENAL EN ESTA PELÍCULA !! William Baldwin, Kiefer Sutherland, Kevin Bacon y Julia Roberts !! Esta película fue hecha en uno de mis años favoritos también, 1990 !! Soy un chicago, ¡y el entorno en Chicago fue muy identificable y acelerado artísticamente también! Me gustó esta película, y la agitación que motivó al clímax en esta imagen fue un elemento poderoso para la parcela, lo que fue completamente sensacional! ". "Centros alrededor de un grupo de estudiantes pre-medos descontentos que desean estar llenos de manera plana como una forma de alcanzar algún tipo de vindicación social! Cuando la vida no tiene sentido, ¡parecería muy ilógico tener curiosidad por las pesadillas apocalípticas! Al mismo tiempo, una vez que su curiosidad inculta la ha conseguido, ¡no hay vuelta atrás! El rey de la colina, (para hablar) es el que grita con vehemencia: ¡Haré dos minutos! ¿A quién más va a hacer eso! ¡Alguien quiere probar por dos y medio! En última instancia, todas estas recién llegadas y recién nacidas recentilaciones ahora tienen una disposición extremadamente ubicua en las vidas de estas Re-Bate! La consumación a su patetismo justificado o injustificado requirió una perspectiva completa de 360 ​​grados sobre los problemas que estaban agonizando. ¡Cualquiera que sea el propósito de esta chicadería imprudente y académica, es definitivamente un enfoque original para afirmar su personalidad! ¡Me gustó esta película, 1990 fue un buen año para mí también, las cosas parecían caer en su lugar ese año! Cuando vi esta película alguna noche en noviembre durante el año 1990, me alegré mucho de haberlo hecho!