Clint Eastwood volvería a protagonizaría nuevamente cuando el detective de batalla se cansa Harry Callahan, pero también dirigiría la cuarta entrada en la serie 'Dirty Harry'. "Impacto repentino" de nuevo como las otras adiciones, trae su propio estilo y tono distinguible, pero en todo caso es probablemente el más similar al original en sus momentos más oscuros y semadios (y otorgando una línea clásica ". Haz mi día") Pero algo de su humor tiene que ser visto para creer. Un bulldog ... Nombrado Meaathead que orina y pedos. Oh sí. Sin embargo, un hecho interesante, esta entrada fue solo una en serie para no tenerla completamente establecida en San Francisco. La historia sigue la historia del detective Callahan tratando de juntar las piezas de un asesinato donde la víctima se disparó en la ingle y luego entre los ojos. . Después de meterse en algún problema con los superiores de la oficina y causar un revuelo, lo que tiene un crimen, el Señor Thugs después de su sangre. Se le ordenó que se fuera, pero cae en un lugar de trabajo donde se dirige a una ciudad costera de San Paulo, donde se ha producido un asesinato similar en VEIN (bala a la ingle y entre los ojos) a su caso. Allí comienza a desenterrar la suciedad, lo que lleva a la idea de que alguien que busca venganza. Para ser honesto, no era todo ese choque caliente en la toma de Eastwood, pero después de muchas visitas repetitivas, prácticamente se ha crecido en mí hasta el punto de Probablemente estar a la par con la primera secuela 'Magnum Force'. Esta parcela bien ensamblada le da a Eastwood Otro ángulo para trabajar (aunque se siente más como una toma sofisticada en el vigilante. Características que funcionan rampante en ese momento), bastante literal con algo castigador pero dañino lúdidamente. Es como si estuviera experimentando con los toques de NOIR-Thriller con rasgos impulsados ​​por personajes para ayudar a desarrollar el marco de moralidad emocionalmente burbujeante y eventual. Su uso de imágenes es duradero, debido a su atrevida atmosfótica. Tonos oscuros, iluminación de mella ... como la escena hacia el final similar a un enfrentamiento occidental de una figura de silueta (Harry con su nuevo .44 Automag Atopagun) que se acerca a la presa aturdida en los muelles de pesca. ¡Es una vista sorprendente que construye miedo! Mezcla el frio inquietante con brutalidad lisa y la pizca del humor. Parecía salir. Un gran ventaja con estas películas son los diálogos, mientras que no llamaría la primera clase de "impacto repentino", proporciona un amplio intercambio de mordacidades y líneas memorablemente acreditables ... "Eres una leyenda en tu propia mente". No me encanta escuchar a Harry luciendo un salto divertido, antes de sacar su pieza. La acción de las palizas cuando ocurre es emocionantemente jarring e intensa ... la única forma de ir y la estimulación vuela con poco en el camino de los pasajes planos. Lalo Schfrin regresaría como compositor (después de 'El Enforcer "tenía la puntuación de Jerry Fielding) Transmitiendo una patada funky metódica, que aún respiraba esas señales sombrías para un puntaje texturalmente ventoso que hizo clic en el giro. Bruce Surtees (un Eastwood Regular) obtiene El trabajo detrás de la cámara (donde hizo un trabajo empalmado con 'sucio Harry') y le da a la película un montón de alcance marcando maravillosamente los telón de fondo en algunas escenas de seguimiento impecables, pero también los ángulos de la vanguardia del instrumento dentro de esos momentos dramáticos. Sobre el dinosaurio. Callahan todavía empaca un puñetazo, yendo más allá de ese brillo de acero para hacer el trabajo y probablemente mostrar un poco más de corazón de lo que uno esperaría de una callahan más joven. Esto va por el repentino turno en un giro de la trama de la búsqueda de la justicia de Harry ... por el Insignia a pesar de que él no siempre está de acuerdo con eso. Acabo de encontrarlo extraño ... un verdadero cambio de corazón. Al otro lado de él es una actuación estupenda de su Beau en ese momento Sondra Locke. Su turno de tormento traumático (Bein G Sustidualmente violado junto con su hermana menor), está oculta por una intensidad de silencio vásculos. Cuando se libera la ira, es tácticamente precisa en su resultado. Paul Drake es perfectamente amenazante y sucio, ya que uno de los matones dirigidos y Audrie J. Neenan, los clavos de Neenan, rechazan un rendimiento repelente y de gran boca. Estas personas son verdaderamente un montón de SAPS feo. Pat Hingle es robusto como jefe de la pequeña ciudad costera. En partes más pequeñas son Bradford Dillman y la agradablemente potente Albert Popwell (un regular en la serie 1-4, pero bajo diferentes personajes). ¿Cómo puedes olvidarlo en 'Dirty Harry' ... Sí, es ladrón de bancos que está al final de la cita de la marca "¿Me siento afortunado? Bueno, ¿estás, punk?"