Habiendo leído algunas buenas críticas sobre esta película, pensé que era hora de que voy y lo veo. Bueno, no sé por qué me molesté. Básicamente, esta familia se le confía una pista que conduce a un gran escondite del tesoro antiguo, oculto por los caballeros templarios durante la guerra de la independencia. Aparentemente, tenía que mantenerse fuera de las manos de los británicos a toda costa. En primer lugar, ¿por qué dijeron los Caballeros el tesoro de Europa a América? ¿Cómo se determinaron el personaje de Jaulas NIC que 'Charlotte' era de hecho un barco? ¿Cómo descubren todas las pistas y acertijos en aproximadamente un minuto? ¿Y cómo podrían dos personas repentinamente convertirse en ladrones maestros y robar lo que es probablemente el mejor papel de papel vigilado del mundo? Estos son solo algunos de los orificios de la trama en este bit inane de la acción de Hollywood, salieron mal. La jaula ha estado en algunas grandes películas de acción: 'cara-apagado' y 'la roca': ¿por qué se ha reducido a esto? ¿Se está haciendo demasiado viejo? Su personaje es bastante molesto, de alguna manera, este tipo 'ordinario' roba la Declaración de Independencia, Outruns Thieves con armas, se escapa del FBI y, en general, parece invencible. Toda la película realmente no tiene ningún sentido y, en general, fue una gran decepción.