Cuando amaba a un niño, la canción "Nunca sonríes en un cocodrilo", y si me encontré en este estado de cosas, que en realidad está inspirada en los verdaderos eventos. Sonriendo sería lo último en mi mente. Desde la configuración de la apertura, nunca he estado tan atrincherado, atrapado y finalmente agotado como si estuviera viendo esta película de terror australiana con presupuesto limitado, sobre tres personas en el territorio del norte atrapado en un pantano de manglares con un cocodrilo muy conniviente esperando en el agua debajo de ellos. Lo que realmente trajo vivo la película, fue lo realista que logró estar en el transporte del miedo e incertidumbre de la situación de los personajes a la audiencia. Cámara semi-documental: el trabajo con un contexto disquipidamente eerie y las actuaciones auténticas lo eliminan de manera efectiva de su zona de confort. Lo que obtenemos es un cuento de supervivencia del paciente que solo un ataque de características sangrientas y superiores de la criatura. Piense en "Agua Abierta (2003)", donde su presupuesto y la restricción de tiempo se aseguró de que se mantendría de baja categoría, pero esta barrera mínima mejoró la experiencia. La historia de molienda lenta podría ser en blanco y negro, pero nunca parecía convertirse en desechable, o sucumbir a los patrones formulados. Bueno, no en gran parte, y la conexión entre los personajes se involucró emocionalmente incluso con un guión desnudo y directo. Aunque puedes decir que "menos es más", con las acciones y expresiones que iluminan los pensamientos persistentes que plagan sus mentes. La prueba es totalmente aterradora, porque la amenaza es muy viva y nunca parece aflojarse. Esto es lo que impulsa la adrenalina caótica de la película, y en la que dura (incluso cuando se mantiene enterrado) hasta el final. Los escritores / directores Andrew Traucki y David Nerlich's Economic Orienten alienan y se ajustan inteligentemente a lo largo del espectador con su ritmo tenso y rasgos psicológicos desgarrados. En ciertos parches, la muesca sube, con un suspenso inducido por la presión y las imágenes sorprendentes. La forma en que se ejecuta la secuencia nocturna es inmensamente escalofriante y pulsante. Los juguetes manipuladores de cocodrilo amenazadores con su carne fresca en un enfoque angustiante suspenso. Seguro que algunos momentos se sentían poco probable, pero nunca se interponen en el camino o distraen. SOUND FX es la clave, y a veces la falta de cualquiera que te quiera. La puntuación musical de RaFeal May es incuestionable y realmente no entra en la mezcla, pero cuando hace una calidad de sonido orgánica. La cinematografía de John Biggins está bellamente ideada, y rápidamente agresiva cuando cambia el estado de ánimo. Siempre estaba en movimiento y claustrofóbico, pero ninguno de estos movimientos bruscos. La edición se manejó bruscamente, y los efectos fueron atendidos profesionalmente por combinación de imágenes de cocodrilo en vivo. Algo como esta producción también tendría que confiar en su elenco para vender a la historia de una manera creíble y lo hacen. Diana Glenn, Andy Rodoreda y especialmente Maeve Dermody son persuasivamente buenos. Mucha de la responsabilidad cae en Dermody, y ella se entrega fuertemente con un turno inspirado. Ahora, este artículo puede copiar algunas comparaciones con otra película de cocodrilo asesino "Rogue (2007)", pero los dos no podrían ser diferentes en lo que quieren ser y cómo terminan. Sin embargo, si tuviera que elegir, me estoy inclinando más hacia esta excursión por su pura participación para romperte. Un esfuerzo notable en todos los frentes, con todos los involucrados que muestran el potencial para cuidar realmente.