Victor Sjöström fue el Master en esta película, habiendo protagonizado, lo dirigió e incluso escribió el guión. Eso es bastante increíble. Mientras que hoy, pocos tienen una idea de quién era Sjöström, podría ser familiar para los fanáticos de Ingmar Bergman como la estrella de las películas más aclamadas de Bergman, Silves Strawberries.Ase A pesar de que esta película va, es una bolsa muy mixta. Por un lado, tienes que respetarlo porque para 1921, es una muy buena película. La idea de la gim, sentarse con un hombre muerto para discutir su vida desperdiciada es bastante imaginativa. Además, el efecto especial del transporte fantasma es bastante convincente y técnicamente hablando, esta es una película bien hecha. Por otro lado, es una película increíblemente anticuada y predicadora, más como algo que esperaría que se le muestre en la escuela dominical en lugar de en un teatro honesto con la bondad. Además, algunos de los elementos de la historia simplemente no tienen sentido. En lugar de salir tan dedicado o bueno, el trabajador del ejército de salvación moribundo parece una savia, una savia muy triste y confusa. ¿Por qué está "enamorada" con este hombre? ¿Me estoy perdiendo algo? Entonces, mi recomendación es que si está increíblemente enamorado de los silencios (como yo), por todos los medios, míralo. Pero, si no eres un fanático silencioso, esta película podría no hacer nada para convencerte de que esta película de estilo es brillante porque la historia es demasiado melodramática y fechada.