Hace dos años en Sundance, me encantó el propio túnel de Debut-Haiku de Josh Kornbluth. Así que estaba esperando a su hermano (y frecuente colaborador) Jacob's, el mejor ladrón del mundo. Este es un drama sobre un niño aparentemente bueno que crece en un área de clase baja de Nueva York. La película no está sin sus momentos conmovedores. Pero a veces es como si Kornbluth estuviera trabajando demasiado duro para declarar lo obvio: la vida puede ser muy difícil para algunas personas. Y la vida no es justa. Más sutil, y más importante, es nuestro entendimiento de que, a pesar de todos estos respaldos culturales algo abominables y el comportamiento antisocial que pueden generar, estos personajes no tienen escasez de bondad y humanidad. Podemos retroceder en su idioma y sus condiciones de vida, pero no podemos descontar su intención. Y, de hecho, sus luchas por mantener una familia bajo tal adversidad tienen una cierta nobleza que la mayoría de nosotros puede apreciar. Kornbluth creció en este vecindario, y su compasión por la gente es evidente en todo. Having dijo todo esto, el mejor ladrón del mundo sufre de muchas fallas dolorosas (incluido el título). Los personajes no son muy creíbles. La escritura es desigual. Y la línea de la trama es apenas perceptible. Y para muchos lo más perturbador es que Kornbluth usa dos jóvenes negros que imitan el rap de Gangsta entre escenas. A los suyos, pero aunque no cuestiono el posibilidad del realismo de este fenómeno, me duele ver a los niños de 5 años. Mf'ing y hablando de tener relaciones sexuales con una alineación de mujeres. Es un valor de choque innecesario y es un poco forzado de interés prestado.