Sí, los votos están en. Esta película puede ser muy bien el plan 9 del espacio exterior para nuestra generación. Pero, mientras que la película de Ed Wood, por todas sus defectos, conserva un cierto encanto a pesar de todo, esta película define la palabra "enciéndolas" hasta el grado NTH. De hecho, le sugiero a los editores del diccionario inglés de Oxford para citar esta película como ejemplo clave que define la palabra en la próxima actualización al diccionario.Carrot Top es un intérprete de tal habilidad abismal que normalmente racionalmente las personas que yo Sé que una vez que escuchen que su nombre se convierta en maníacos homicidas dedicados a querer matar al Sr. Top lo antes posible. De hecho, si uno va a Amazon.com y mira las revisiones de los clientes para la película de la zanahoria y otros DVD de rendimiento, uno encontrará varios que podrían interpretarse como amenazas de muerte al Sr. TOP.ONE OTROS CURIOS CURIOSO sobre esta película, recuerdo que Mike Nelson, el escritor principal de MST 3000, en el mega queso de su libro Mike sobre las películas, el bien y lo malo, dijo que vio esta película y, poco después, no podía recordar nada al respecto, incluido el título. Obviamente Mike estaba sufriendo una reacción clásica al trauma. Ver a esta atrocidad fue tan adormecida, Mike Nelson tuvo que bloquearlo de su mente. (Evidentemente, en un capítulo posterior en su libro, Mike Nelson había recuperado su memeo de esta película. Desde la revisión que ofrece, Mike Nelson definitivamente no estaba agradecido por la memoria recuperada). El único comentario que ofrezco sobre la película, y No es un spoiler, es simplemente la verdad honesta de Dios, no es gracioso. Nada de eso es, ni siquiera un nanoSegundo de él es gracioso.