Cuando las llamadas extrañas pertenecen al grupo de los rehenes de este año, con películas como Poseidón justo sobre el horizonte. Director Simon West (Con Air) Helms Esta versión actualizada, con un montón de moldes desconocidos relativos, que las señales de la tasa de mortalidad es alta (no es), o que las estrellas establecidas se desprenden de un pavo potencial. Relativamente corto de 87 minutos, se compone principalmente de dos actos. El primero, que toma una hora completa, es la configuración. Nuestra heroína, Jill Johnson (Camilla Belle), calcó 800 minutos de tiempo de conversación en su teléfono móvil (haz las matemáticas), y como una lección de responsabilidad, sus padres habían confiscado su móvil y la derechaban. Para pagar su deuda, trabaja a tiempo parcial como una niñera, y cuidando a los ricos hijos de Mandrakis, es su primera estadística. La enorme mansión de Mandrakis obtiene un tratamiento de excursiones completas, ya que es donde se llevará a cabo toda la acción. Muchas habitaciones (logran un buen escondite), un estanque de acuarios de tamaño de piscina interior (para mojarse, para el tratamiento de la camiseta húmeda), y verificar estas luces de detección de movimiento, que solo sabes contribuirá a las miedas. Con la manipulación de luces y sombras. Naturalmente, las llamadas de broma, los aretes rojos son un aplento, lo que oculte el tiempo de ejecución de este acto, pero la mayoría de ellos se caen en el departamento de suspenso. Hay una tendencia menor que surge, con los actores que son los invisibles, proporcionando y actuando a través de su voz. Los intentos recientes incluyen Edward Norton en el Reino de los Cielos, y la V Hugo Weaving's para VENDETTA. Aquí, Lance Henriksen hace los honores para el asesino psicótico anónimo y nomenoso, pero simplemente cae. ¿Por qué? El guión no le da mucho diálogo. La mayoría de las llamadas telefónicas hechas fueron de la naturaleza silenciosa (mente-masturbatoria), que sentí fue un desperdicio, podrían haber colocado un poco desconocido, y el trabajo aún se realizará. El segundo acto, donde toma la acción principal. Lugar, es demasiado poco tarde. Y el Bogeyman, bueno, es puramente un bogeyman. Los que esperan la sangre y la sangre se sentirán decepcionados, como básicamente, es un espectáculo de una sola mujer para llamar su atención en la primera hora (los dulces de los ojos siempre tienen éxito), y este acto tendrá que resolver todo en un tiempo doble rápido, Ala Rachel McAdams en rojo Ojo. No espere ninguna forma de desarrollo de caracteres, ni subfitros que se involucrarán. El final intentó ser demasiado inteligente para su propio bien, y se encontró como una forma barata de terminar la película. No hay mucha bondad para resaltar de esta película, sin miedo, sin emociones, no hay villanos enigmáticos y muchas fallas de seguridad, especialmente con la alarma de la puerta, la única cosa en la que es bueno, es proporcionar un número para 4D.