El religioso Bill Maher no es un ataque a la religión organizada. Es un ataque al cristianismo y el islam. Además de ridiculizar a un grupo de rabinos que inventan máquinas deformadas para obtener las regulaciones de sábado, realmente no ataca al judaísmo y parece enfurecido cuando un rabino realmente desafía la existencia del estado de Israel. Si Bill Maher siguió su hipótesis a su conclusión lógica, se daría cuenta de que la creación misma de Israel en los territorios palestinos se basa en los llamados "libros sagrados" de la religión organizada. Esto es evidencia de su total y absoluta falta de objetividad o enfoque en la creación de esta película. Encuentra que es muy difícil creer que el hombre es ateo o incluso todo lo inteligente. Cualquiera puede subir a una persona religiosa y reírse de ellos y llamarlos estúpidos por sus creencias, pero ¿qué tiene para ofrecerles a cambio? En ninguna parte, él realmente les dice por qué piensa que son estúpidos. ¿Qué le convierte en la persona "racional" en la habitación? De una manera que refleja cómo realmente no está y en el proceso termina luciendo tan estúpido como esas personas. Si quieres ver una buena película / documental sobre los males reales de la religión y cómo la religión puede ser realmente perjudicial para el ¿La civilización humana, observa la raíz de todo el mal de Richard Dawkins? ". Es un documental brillantemente investigado, lo que está detallando claramente lo que espera lograr y cómo.Bill el religión de Maher no es gracioso, no plantea preguntas interesantes ni proporciona información sobre un tema tan controvertido. Parece ser los Rantings y los destellos de un anciano descontento con su educación católica. Casi siento pena por él.