Este espectáculo se puede describir con el más preciso como TV Bubble-Gum: es masticar, tiene un buen gusto, y dura mucho tiempo.Pero, como la goma de burbujas, puede dejar un mal gusto en la boca después de algunos muchos masticables. Este programa muestra preguntas muy simples que toman la forma de simplemente juegos, como Hangman, adivinando una frase simple o un artículo de adivinación en un corto.lista.Las personas que llaman son los concursantes, y cualquiera puede jugar. Las preguntas, sin embargo, son terriblemente fáciles.Hay algo de música tecnológica bombeada en el fondo que está diseñado en un bucle continuo.Nunca parece envejecer, pero nunca agrega mucho al espectáculo de todos modos.Sin embargo, la anfitriona, independientemente de la cual, sea extremadamente agradable, lo suficientemente agradable para ver y puede hacer algunas expresiones faciales muy divertidas.Prefiero disfrutar de esa mujer británica. Pero no hay nada de este espectáculo.Es simplista y no compulso, aunque puede ser entretenido si absolutamente nada más está en adelante.