"El servicio de transporte" es / fue más que una película aburrida que tenía un comienzo interesante, pero después de media hora terminó en la forma más imaginable que imaginaba. Esta película ha perdido su historia, si puedes llamarlo una historia. ... después de media hora. Todas las siguientes escenas están totalmente fuera de proporción. El conductor es una especie de superhombre porque sobrevive a cada ataque con el cuchillo, etc. incluso después de apuñalarse en su pierna, pudo ponerla en la caja. Pero qué coincidencia había una caja en ese garaje. Realmente me sentí enfermo y engañado cuando terminó la película. Podría haber sido tan grande si la historia fuera mucho mejor. En mi opinión, incluso un niño haría una mejor historia. Y por qué envía la niña con agua y comida. Remocé con contar los orificios de la trama a la mitad. Y cuando la película alcanzó su giro final casi admirablemente enfermo, me había dado por completo (mejor dicen "sorteo). Lo peor de la lanzadera es en realidad que no puede ser aún más peor que peor. Tal vez El escritor / director Anderson aprenderá de esta lección y nos proporcionará un thriller decente la próxima vez. Piensa que mejor se mude a un género diferente. Mantengo que los dedos cruzan. Pero a partir de ahora leeré el comentario en sus futuras películas. Primero antes de mirar. Una pérdida de tiempo.