El director Otto Preminger se reunió con su Laura Stars Dana Andrews y Gene Tierney en esta película áspera y lista para Rumble Film Noir: donde termina la acera. Esta película se completa con una historia de crimen bien escrita con caracteres interesantes, giros inesperados y un diálogo inteligente y un aspecto agradable con los grandes movimientos de la cámara y la iluminación de la película oscura y la película de grano. Dana Andrews Estrellas como detective Mark Dixon, Part Mobster y Parte COP, que tiene una reputación de ser demasiado físicamente difíciles con los delincuentes. Después de un caso, vezon en busca de sospechosos y respuestas, se involucra mucho más de lo que quería. Dana Andrews es excelente en su rol: duro y nervioso, Andrews 'Dixon está listo para golpear a cualquiera y todo de sus talones si se ponen en su lado malo. Es la película perfecta antihéroe de la película, no es muy agradable todo el tiempo, pero todavía lo rodeamos. Gene Tierney hace un trabajo sólido en su papel, tanto como es, siendo un hombro dulce para Dixon. Puede que no haya demasiada relación con el papel de Tierney, pero ciertamente va más allá de lo que otros podrían hacer con el papel, llamando a cada miembro de la audiencia con su amable sonrisa, de manera suave y brilla en su ojo. El reparto de soporte tampoco es demasiado malo, ya que Karl Malden es el más memorable, al entrar y dar un buen desempeño de apoyo como teniente Thomas. Donde termina la acera no es Laura, pero es una gran película de noir llena de grandes personajes, historia e imagen.