¿Qué puedo decir sobre esta película que no se ha dicho cientos de veces antes? Es un clásico estadounidense. Ha generado docenas de imitadores. O ninguno. La locura de medianoche es única. Desde el ridículo montaje de apertura / música hasta el hotel de Bonaventure, estaba enganchado. Leon nos hizo sentir todos tan jóvenes y despreocupados. Sin embargo, una pregunta, ¿cómo tenía esas dos putas calientes con él todo el tiempo? ¿Y cómo tuvo tiempo / dinero para organizar un evento de este tipo? El elenco es de primera categoría. David Naughton está en su mejor momento aquí. Su sudadera amarilla apretada es perturbadora. Su hermanito Michael J Fox (en su primer rol de protagonista), es un verdadero brat. También hay interés amoroso de Naughton y un idiota y el tipo de negro obligatorio en el sombrero de un pescador en el equipo amarillo. Michael J Fox tiene cosas malas como intentar y robar tazas de cerveza en la cervecería de la cinta azul PABST y se escape a la furgoneta de Flounder. El equipo de Flounder nos da la más comedia. ¿Qué es exactamente el trato con el rubio en ese equipo? ¿Está ella que sale con la platija? O melio? O hoja? Sí, el nombre del caballero mexicano es una hoja. El otro tipo en el equipo de Flounder tiene las mejores líneas de la película, no las haré aquí. El equipo de la máquina de carne es un grupo de borrachos. Mi favorito personal es ARMPIT. Pero el hombre negro silencioso también es genial. Los otros dos equipos son 4 nerds y 4 lesbianas (dos de las cuales son 450 lb de gemelos). Conoces el final desde el principio. Pero eso no importa. Este es el género de los años 80 en su mejor. No alquile este, cómprelo. y cómpralo ahora.