La plus primaria para esta película es la combinación de Chris Farley y David Spade. Esta fue la primera película en la que este dúo de comedia mostró su marca de humor de Laurel y Hardy. La habilidad obvia de la comedia física de Farley es perfectamente aumentada por la toma sarcástica de Spade en cada situación que se encuentran en. Esta película se encuentra aparte de otras películas de comedia. Tommy Boy se ubica en los hermanos de Blues como un trabajo cómico cuyas escenas individuales y bits se derivan de la trama, en lugar de servir para romper la historia y darle a la película un sentimiento inconexo como tantas otras películas comedicas. Gracias a la excelente dirección de SAGAL, ​​cada escena está apretada e inmediatamente prefigurada o actúa la historia que se le dice. Él es tanto para el crédito por la hilaridad de la película, ya que Farley y Spade son. La actuación de Dennehy, Lowe, Ackroyd, y muchos otros (ver el asistente de la estación de servicio a 22 millas de Davenport) fortalece la película. La película garantiza múltiples visitas porque hay muchos nodos finos a la película que puede ser eclipsada por Farley / Spade. Creo que esta película está muy bien hecha y es la película más divertida que he visto.