Comencé a ver esto porque estaba buscando una buena comedia "de antecedentes" para mi domingo por la mañana.Luego me di cuenta de que esto iba a ser una película de carretera y decidí ver realmente esto. First 15 minutos eran horribles, pero quería darle una oportunidad a esto, porque nunca juzgo una película sin mirarla a través.Entonces las cosas empezaron a ser un poco mejor.Esto parecía una buena película de camino sobre la amistad ... pero luego la película comenzó a obtener horribles tuercas predecibles, y cuando la película había terminado, te dejó sentir como si hubieras desperdiciado tu tiempo.¿Esto tenía algo que decir?¿Por qué incluso hicieron una película como esta?Y no esperaba a un ciudadano moderno Kane, pero aún así, tengo varias ideas sobre cómo podría haberse mejorado esta película. Entonces, toma mi consejo;Deja esto solo y ve a ver una verdadera película de carretera.Hay muchos de esos.No haré que los directores de esas películas parezcan mal poniendo sus nombres en esta revisión.1 / 10