Compré este por un par de dólares en la tienda de videojuegos locales, ya que eliminaban sus cintas a favor de los DVD.Dudo que estén reemplazando a este, de alguna manera. No pude decir que sea una de las peores películas que he visto, pero es muy aburrido.No hay escenas reales de caníbulos.Yo, yo, LAI no está lo suficientemente desnuda del tiempo (solo alrededor de 4 o 5 veces).Y ella tampoco es la diosa tailandesa que esperaba.Así que dos de mis razones para ver a esta película fueron eliminadas. Hay alguna violencia animal severa aquí para aquellos que disfrutan de ese tipo de cosas.Una gran lucha entre una mangosta y una gran serpiente se vuelve bastante sangrienta.Tortura animal, también, algunos de los cuales son reales y algunos falsos.Afortunadamente, el falso es algo divertido, pero lo real es solo un poco enfermizo. En términos generales, es una película de 70 años, demasiado larga, poco desarrollada, no tan profunda como le hubiera gustado haber sido.Pero es algo diferente, ¿verdad?¡Una y media estrellas!