Spoilers leve en el futuro cercano, Arnold Stars como Ben Richards, un hombre condenado erróneamente obligado a jugar a 'The Running Man', un programa de juego de televisión mortal donde la gente tiene que seguir moviéndose para intentar escapar de las muertes brutales a manos de los "acosadores". . Por supuesto, se espera que la gente muera eventualmente y quede a Arnold para demostrar que el sistema está equivocado. No he leído el libro de Stephen King, pero esta es una gran película, independientemente de que uno de los mejores Arnold. Hace lo que hace mejor en el papel del Hombre de Acción, entregando la muerte con una solaneral inolvidable. Los clásicos son probablemente la "era un verdadero dolor en el cuello" después de estrangular a un chico con un alambre de púas, y "¡tenía que dividirse!", Refiriéndose al paradero, él solo cadena, había aserrado a alguien verticalmente. Dawson está perfectamente irritante como el presentador de TV, y todos los 'acosadores' son adecuadamente campos. La acción es violenta, pero es una película de acción. Ese es el punto. La película es de ritmo rápido, y a los 90 minutos no exagera su bienvenida. Con Starsky y Hutch, Paul Michael Glaser al timón, y se asumió el éxito del Terminator, anteriormente, esta película probablemente fue vista como solo otro vehículo de acción sin sentido para Arnold, y muy lejos. Pero hoy, cualquiera que vea mucha televisión podría ver cómo la película se acerca a la realidad. No me sorprendería si enciendo la televisión en el 'futuro cercano' y veo un show que no está lejos de esto. En esa nota deprimente, sin embargo, debo recomendar 'al hombre corredor' a cualquiera que le guste los años 80, Arnold , actos ridículos o violencia o simplemente una buena película de acción. 9. 5/10