¡Don Wilson Stars como Jack Cutter (¡Nombre difícil de OOH!) Un asesino de vampiros que sube contra un ejército de vampiros, ves que la historia es un poco diferente porque los vampiros no pueden ser asesinados con plata, cruces o luz solar, sino a enfrentar su Cuellos (qué tan conveniente a medida que reduce el presupuesto) y está aquí, cortador se ejecuta en un reportero (Melanie Smith de la fama de Melanie Smith de Fama III), las secuencias de acción de la noche de Hunter, sin ninguna razón durante las secuencias de combate y, aunque está destinado a enfatizar el estado de ánimo, Simplemente hace que la película sea más jarring. Lo que es peor es que estas secuencias de lucha están fallidas más allá de la creencia, ya que el arte marcial de Wilson está disfrazado por la edición inconexa. Por supuesto, el mayor interés proviene del hecho de que, de hecho, esto representa a la espada, sin embargo, el problema es que esto se hizo en un pequeño presupuesto y que tenía Don Wilson en ella. Es de Roger Corman y básicamente, esta Turquía es una película que la mayoría de las personas pagaría a no ver. Desafortunadamente, soy un alimentador de fondo y me ocupo de la sección de la tienda en busca de gemas, en esta línea de trabajo, siempre se encuentra en Turds. Con cazador nocturno, solo puedo tener el pinchazo del mundo Turd.1 / 2 * de 4- (horrible)