Vi 'Descent' anoche en el Festival de Cine de Estocolmo y fue una gran decepción. Decepción Debido a que la historia era potencialmente poderosa, la posibilidad de ver a Rosario Dawson en una película íntima más pequeña era emocionante y, siendo fan (suena pervertido, ¡no!) De las películas de "violación / venganza" de los años 70, no era necesario. Decir muy curioso para revisar esta película. Mi conclusión: ¡Vamos a seguir con los clásicos! Sí, la historia tiene potencial, pero los diálogos son planos, los actores no convencidos. Incluso Dawson está vacío. Algunos dirían que es una representación adecuada del mundo universitario en los Estados Unidos, que el vacío de los personajes sirve un propósito y todo ese jazz, pero solo hace que toda la película sea inferior. Al igual que la escena donde Dawson es violada: ¡Falta seriamente la intensidad! No esperaba nada "estilo irreversible", pero aún así, ¿no debemos sentir la compasión por ella? Yo no lo hice No por un minuto, ella era tan cojo todo el camino ;-) Y leí que la fotografía era impresionante. Bueno, es bueno, pero nada tampoco se rompe. Debo admitir que la proyección en el Festival no fue tan buena, así que tal vez me perdí algo aquí, pero al final de la película, no pude evitar pensar "Tengo ganas de ver de nuevo a Argento 'Inferno'. jajaja. Más en serio, la primera escena en el club está bellamente disparada y todo, pero tenía la amarga sensación de ver una versión más larga y más aburrida de la escena en el bar sucio cerca de la frontera estadounidense-canadiense en 'Peaks Twin - Fire Walk con Yo ... ... la iluminación bruta roja y azul, la pesada música de bajos, el ambiente general lascivo / decadente ... No, simplemente no pude entrar en esta película. Demasiado.