¡Amo esta película!Cuando vi esta película en la televisión cuando era un niño, me asustaba a mí. Sprobiblemente porque los maniquíes también me dan los creeps. Jones (Molly) es una excelente actriz. Ella usa sus expresiones faciales, especialmente sus ojos, especialmente sus ojos.Al jugar aterrorizados. Thuck Connors es genial como Mr.slausen. Estaba feliz de verlo jugar un rollo tan diferente. ¡Los otros actores en esta película también son excelentes!Tanya Roberts (Becky) y Robin Sherwood (Eileen) son excelentes actrices y espero verlos en futuras películas, especialmente Jocelyn Jones!Así que si amas las películas de miedo, pero están cansadas de ver lo mismo, ¡revisa esta película!