¡Qué pila gigantestuana de la orden mal olor!Los dioses, donde incluso para empezar con este ... Bueno, mezclar la mierda que actúa (incluida una mujer que habla sangrienta que habla como si fuera una), ya sea a) masticar dolorosamente en algunos cubos de hielo o b), se acaba de despertarse después de haber sufrido un extenso canal de la raízCirugía), la edición que parece donar que el celuloide se cortó y se empalmaría a través de la utilización de un molinillo de ángulo, algunas de las acciones de artes marciales de coreografía verdaderamente coreografiada ", un guión que ha sido escrito aparentemente por un niño de dos años y algunos de losLa música de fondo más horrible e intrusivamente fuerte, jamás comprometida con cualquier película y hey Presto, tiene máquinas de la muerte, también conocida como los asesinatos de Ninja (aunque tenga en cuenta que sorpresa, sorpresa: ¡de hecho no hay ninja real en cualquier lugar para encontrarlo en esta farsa de sodding!) en unaCáscara de nuez, si alguna vez hubo un equivalente cinematográfico de un combate particularmente vehemente de disentería, ¡entonces esto seguramente debe serlo!¡Evita a toda costa!