He visto esta película tantas veces, es tan buena.Tal vez porque puedo relacionarme con Tittas Way of Life es la razón por la que.No todos lo encontrarían con su gusto.Además, mi Italia está mejorando después de cada hora.¿Soy un caso triste?Gracias, señor Sorrentino.Espero su próxima película.Aunque no vi la película en un cine, tengo el DVD y animaría a cualquiera a comprarlo.La característica especial extras por sí sola vale la pena el precio.La cantidad de tiempo que un director gasta en la realización de una película es muy rara vez apreciada, los extras en el DVD dan una excelente visión a la realización de una película.En cuanto a la historia de la película, soy sesgo. Me sucede a todos mis amigos, pero como dije antes, me relaciono mucho con el personaje principal, que es un solitario en una situación, no de su propia elección..La mafia en Sicilia usa Titta para lavar su dinero en un banco suizo.Él les debe por costarles millones de dólares hace años en la oferta del mercado de valores que salió mal. Se mata.