No me consideraría uno de los mejores fanáticos de Leonard Cohen. Sin embargo, se caracteriza como un importante poeta / músico en mi patrimonio literario / musical. De lejos, el elemento más valioso de este documental es escuchar las reflexiones de Leonard sobre su propia vida y su carrera. Calentamiento y humilde. Desafortunadamente, la mayoría de los músicos que aparecen en el concierto no convierten los matices de la manera musical / literaria de Leonard. Nick Cave, Jarvis Cocker & Beth Orton fueron las excepciones, a pesar de que Leonard valora altamente las interpretaciones de Rufus WaiRights de sus canciones. Lo que en particular falló en este documental fue la capacidad del cineasta para permitir que el espectador vea quién es Leonard Cohen y cómo estos músicos Conéctate con él. Se dice mucho en este sentido, pero el espectador no se introduce en la persona Leonard Cohen. Este fallo es especialmente evidente con las entrevistas con Bono y el borde. Venden a Leonard como un icono especial, pero no se pueden traducir su valor exacto de Leonard Cohen. La colaboración con U2 es una farsa. Todo el registro en vivo parece un trabajo apresurado. Y al igual que en toda la película, solo Leonard Cohen sigue siendo su parte y puede contar su propia parte. Todo el montaje y la guión es muy parecido a un proyecto extramural de la escuela secundaria. El uso de efectos, como el eco, la cámara lenta o las imágenes flashadas se colocan mal. Algunos de los trabajos de cámara son tristes. Parte de la puntuación apenas recuerda ninguna asociación que pueda haber esperado. A veces, parecía que el cineasta estaba agregando elementos psicóticos a la película. Tal vez una referencia a su uso una vez de LSD.Some Humor involuntario ... En algún momento, Leonard le dice cómo influyó en un género musical. Inicialmente, no puede recordar el nombre del género, hasta que finalmente dice que fue punk, los punksters realmente recogieron en su música. La siguiente escena en la película es una portada en vivo de 'No puedo olvidar' ... "y no puedo olvidar, no puedo olvidar que no puedo olvidar, pero no recuerdo quién"