El Old Key Indie Driety Henry Fool de 1997 aparentemente habría sido una opción segura de películas, nadie se molestaría en volver a visitar una secuela. Un drificador arrugado, disipado (Thomas Jay Ryan) camina hacia la ciudad. Sus despachos y delirios anarquistas inspiran a un colector de basura nerd (James UrbaniAk) para escribir poemas, mientras que Henry intenta a medio corazón a Boink la hermana del chico (Parker Posey). A medida que el poeta prospera, Henry disminuye. Nada especial sobre ninguno de los personajes o la historia. Un tono para Harold y Maude, se habría citado más altas probabilidades de llegar a una pantalla. Pero Parker Posey no es la reina semi-oficial de las Indias para nada ". Entonces, cuando el escritor / director Hal Hartley se le ocurrió una nueva encarnación para su elenco, nació una película. Aunque nos ponemos al día con los mismos personajes muchos años, están en un tipo completamente diferente de comedia oscura; ¡Este está atado con espionaje! Henry puede haber sido un espía internacional, y posible un doble, o incluso triple, o incluso un agente, durante años antes de conocer a los demás. Ya sea muerto o se esconde de agentes y autoridades de muchos países. Todos quieren su revista incontable, incoherente, que puede contener secretos codificados que podrían desestabilizar a las naciones y las economías. La FAY de Posey es la esposa que dejó para ir a la Lam, o su viuda, dependiendo de quién está diciendo la verdad. Los esfuerzos de FAY para encontrar a Henry y / o las revistas acertadas incluyen un guante de trotación de globo de las personas de éxito multinacional y los secuaces en cada turno. Ella nunca sabe a quién creer o confiar. Tampoco lo hacen. Pasando a estos personajes improbables en el territorio Jason Bourne / Jack Ryan, el guión de Hartley conserva el humor de la primera aparición de su primera aparición, alejado de Slapstick al exponerlos a amenazas físicas. Su sly LemplOON de la paranoia, la duplicidad y las sillas musicales Las alianzas de la geopolítica de hoy comienzan a desmoronarse hacia el final. Aun así, los fanáticos de la primera película se sorprenderán gratamente por la novedad de los métodos de reciclaje de Hartley. (18/05/07)