En primer lugar, F117 ya no es de alta tecnología y no es un avión de combate. En segundo lugar, los F14 y F18 no pueden cambiar sus apariciones;No son transformadores.En tercer lugar, el F16 tiene solo un cañón M61, no dos.Por último, pero no menos importante, al final de la película, maragle seleccionó el misil de Sidewinder.Pero de alguna manera, cuando él tiró del gatillo, el misil de Misiles Reales resultó ser un Maverick.Como tengo la experiencia de ver la F18 y el F14 se transforma misteriosamente en F16, esta pequeña transformación de misiles no es una gran sorpresa para mí.Sin embargo, todavía hay una pregunta que tengo que preguntar: ¿Cómo lograron usar un misil de aire al suelo para derribar un F16 volador ... cuando los estudiantes se entregan en muy mal trabajo, los maestros asignan 0's?Ahora, creo que por el bien de marcar correctamente esta película, IMDB debe considerar seriamente agregar una opción '0/10'.De lo contrario, no es justo para aquellos que reciben 1 de cada 10 ...