Sin embargo, el "brazos" de Charles Chaplin, de 1918, fue su película más larga hasta la fecha, aunque, a poco más de 45 minutos, no fue un largometraje. Con la Primera Guerra Mundial, acaba de acercarnos, muchos animadores populares de la época estaban haciendo su parte para inspirar a sus tropas nativas, y Chaplin no era una excepción. ¡Y así, el adorable vagabundo fue a la guerra! La película comienza con el vagabundo en entrenamiento, y el personaje es increíblemente inepto incluso en los simulacros militares más simples, incluidos la marcha y el lanzamiento de armas, para el disgusto de su sargento de perforación. El vagabundo se encuentra luego en las trincheras, frente a un enemigo más formidable, aunque los alemanes finalmente resultan ser infinitamente más incompetentes que incluso él. El momento alboroto cuando el vagabundo declara que él capturó un solo hecho a medida que los trece soldados alemanes por "rodearlos" me tenían en puntadas. Hay muchos otros buenos momentos en esta película. Chaplin despertando para encontrar su cuartel de dormir bajo el agua y no poder encontrar literalmente sus propios pies es hilarante, al igual que su ingenioso uso de un tubo de un jugador récord para dormir debajo de la superficie. Sin embargo, las escenas más memorables de la película, sin duda, involucran a Chaplin Skulking detrás de las líneas enemigas disfrazadas de un árbol. Las reacciones de los soldados alemanes, sin saberlo, a pocos metros de un enemigo jurado, ya que son discapacitados de un solo por uno, uno por uno, son muy divertidos, especialmente cuando un soldado agradece un hacha con la intención de cortar un árbol para la leña. Esta es una película muy agradable, y uno de los mejores esfuerzos de pre-1920 de Chaplin. Muy recomendable.