Para las comedias románticas, a menudo juzgo la calidad de la película basada en la picadura de mis ojos al final de la experiencia. Desafortunadamente para "la fecha de la boda", solo puedo calificar la película con 4 de cada 10 lágrimas posibles. Muchas disculpas a los fanáticos de Debra Messing y Dermot Mulroney, pero no vi mucha química entre sus dos personajes. La premisa de la película es una "mujer bonita", con Dermot, desempeñando el papel de Nick, una escolta masculina de alto precio contratada por el personaje de Debra Kat para acompañarla a Inglaterra para la boda de su hermana. Una relación romántica presumiblemente se desarrolla entre patrón y cliente. Pero el diálogo parecía forzado y artificial. Y no había suficientes chispas románticas volando en la relación de Nick y Kat. En un papel de apoyo, Amy Adams fue un destacado como la hermana de Kat. Cada vez que Amy vino en la pantalla, ella sirvió como una bujía y catalizador para la energía de la película. Tal vez si Amy Adams hubiera sido lanzado en el papel de KAT, la película podría haber tenido más dinamismo. Pero como resultó, en lugar de llegar a Kleenex, estaba buscando la visine para intentar al menos fingir que esta película tuviera algún sentimiento genuino y romance.