Es gracioso ... Un día antes de haber visto a esta película. Había estado observando un documental sobre Leni Riefenstahl, por lo que la comparación se convirtió en automáticamente ..., por supuesto, no hay ninguna :) Esta película es débil en todos los aspectos ... La actuación no es convincente (especialmente la que juega a Simona ...) y no natural ..., editando en confundido y siempre deja un sabor del disparo sin terminar, la música no encaja, la historia no fluye, se aburre.Y la película sale mucho más tiempo, ya que es ... Oh, y los personajes no están muy bien mostrados, en realidad no puedes decir mucho sobre las chicas (excepto lo que ves) ... La película también intenta shockCon maldiciones explícitas (que es muy ridícula :) así ... 2/10