Ok, sabía que esto sería una película de callejón trasero (muy por debajo de los estándares de cine B), así que pensé: "El hombre, podría usar una buena risa, así que veamos que algunos seres de Nether se matan. " Bueno, lo que obtuve podría haber sido encontrado en su tienda local "Love Toy". Escenas lesbianas aleatorias, muy poca lucha, y sin trama. Por ejemplo, una escena en particular recuerdo (solo por su pura estupidez; He visto un mejor porno en ABC) es donde los dos personajes principales (no puedo recordar su Nombres ... Gran película, ¿eh?) Están conduciendo a lo largo, como lo hicieron mayormente, y el conductor estaba cansado de conducir y detenerse: conductor: "Vamos a terminar, estoy cansado. ¿Quieres hacerse cargo?" Pasajero: "Claro, puedo conducir por un tiempo". (Una vez que se detuvo, el conductor comienza a agarrar a los tetas del pasajero) Pasajero: "¿Qué estás haciendo? ¡No soy así!" Conductor: "Está bien, todos lo hacen en algún momento". Pasajero: "OK entonces". (Proceder a despegar camisas, acariciar, besar y realizar felicidad), la última vez que revisé, las películas de terror no estaban en la sección porno de Hollywood Video (a menos que estés en S & M, entonces vayas a otro lado), y definitivamente No debería estar en los videos convencionales en Blockbuster. No me malinterpretes; Definitivamente, no soy una de esas personas que odian la pornografía, pero solo lo observo cuando sea apropiado y definitivamente, no quiero verlo si estoy buscando una película en las tiendas principales, ya que esta que alquilé fue en una. De los dos minoristas que llamé (y probablemente también, por la otra, si fui y miré). Película, nadie debería alquilarla, y solo debería comprarse para una ceremonia de quema pública. Si pudiera darle un 0, lo haría, pero solo puedo darle un * de 10.