La versión cortada por los directores, que fue la que vi, fue muy larga para este tipo de película.Casi dos horas es demasiado largo.Si tiene la opción, definitivamente, vaya por el corte de los no directores. Casi no se acepta la trama principal, la película consiste en la parte principal de varias escenas de asesinatos, que están conectadas, pero la sensación es que son soloSe muestra para llenar la película con violencia salpagrable.La conexión no se revela hasta la última parte y la falta de contexto me aburrió mucho antes de que estuviera allí. Como una película de terror no funciona.Nunca obtiene la sensación requerida por los personajes debido a la actuación mediocre y la disposición general (se presenta el carácter, el carácter de 15 minutos más tarde está muerto).Esta cara fuerte se encuentra en la parte de salpicadura.