Soy un gran fanático de Randolph Scott, ¡así que me sorprendió y me decepcionó encontrar que está apenas en esta película! La película realmente pertenece a Robert Ryan, quien es el héroe en el atasco, y el que se envolvió en el triángulo del amor. ¡Gabby Hayes obtiene más tiempo de pantalla que el Sr. Scott en esta película! Para muchos espectadores, eso no es un problema, pero soy de la Escuela de Sidekicks de Walter Brennan, no Gabby Hayes ... Aunque diré que sus líneas eran un poco más humorísticas que molestas en esta película que en muchas de sus películas. Con Randolph Scott y John Wayne.Personalmente, encontré la película muy lenta, con una trama convolada que estaba llena aún más por el subplot de romance innecesario. Por convolucurado, no me refiero a ser imposible de entender o averiguar, solo me refiero demasiado desordenado por su propio bien. La dirección no está inspirada, y los dos chicos principales tienen la mayor parte del increíble al final. Toda la película se presenta como falsas, poco realistas y mal filmadas. Solo para que no creas que no puedo encontrar nada bueno aquí ... en el lado positivo, Anne Jeffreys es muy sexy en sus partes demasiado breves. de esta película. No estoy seguro de si es realmente su canto, o alguien más, pero quienquiera que fuera una voz muy bonita. La Sra. Jeffreys también tenía un par de momentos de actuación agradables. El guión necesitaba mucho más de ella, o para eliminar su personaje por completo. Según lo fue, sus buenos momentos no eran suficientes para ayudar a la película.Lastly, está el Sr. Scott. Se ve fantástico en esta película y es el Letwman sin sentido para establecer las cosas bien. Algunas personas se quejan de que sus personajes antes de 1950 eran demasiado buenos, pero eso nunca me molestaba en absoluto. Lo llevaré de goody-goody antes de 1950, o el Post-1950, arenoso y violento ... De cualquier manera, Randolph Scott fue un verdadero héroe occidental. Me entristece tener que decirlo, pero tendría que recomendar que lo recomiendan. Película por, a menos que seas un fanático de la matriz ... Hay tantas mejores películas de Scott que no se perderá.