Sin embargo, hemos dado esta película una estrella por horrible, sin embargo, realmente depende de cómo lo mires.Actualmente estamos viendo esto en el canal 5 a las 3:30 am, y no hemos dejado de reír, así que tal vez podríamos darle un 10, solo por el valor de entretenimiento.Desde el principio, con los pensamientos 'maníes' del acosador se retransmiten en la moda cómica, nos estábamos riendo.¿Soy yo o esa chica del aterrizaje de Knott se parece a uno de los personajes del cristal oscuro? Sin embargo, no voy a estropearlo por ti, sin embargo, tendrías que ser bastante estúpido para no verlo venir, yo no.T Piense que es lo suficientemente inteligente para Double Bluffs. Esto tiene que ser la peor / mejor película que hemos visto, si hubiéramos estado jugando el juego de beber 'Spot The Cliché', entonces nos desperdiciamos.