Wow.this es una historia conmovedora!Primero vi 'Rescate Dawn'. No me gustó ".Y ahora he visto a la persona, Dieter Dengler, a quien Herzog.Muy impresiona esta historia .Dieter es un ser humano impulsado que encontró las emociones más opuestas en su vida en esta tierra. Lo que tiene una vida extraordinaria que esta persona tiene esta persona.dirigió.Su historia sobre la captura de la Patet Lao / Vietcong y, por lo tanto, su sufrimiento es horrible, pero lo que más impresionante es su increíble voluntad de sobrevivir. ¿Cómo podría encontrar la fuerza?De una manera inquietante, Dieter nos está diciendo en frases planas sobre su terrible experiencia durante su cautiverio ... Él es un gran narrador y Herzog le hace la justicia que este valiente hombre merece. En mi opinión. "Pequeña dieta necesita volar".¡Lo dice todo!, sin dejar nada a la imaginación, haciendo así que 'rescate amanecer' una película superflua.El horror no se vuelve más real que en las palabras de Dieter Dengler. Totalmente logra pintar la imagen.