Como ingeniero, debo decir que la primera temporada de este programa comenzó muy prometedora. La mayoría de las matemáticas aplicadas fueron algo plausibles, y las relaciones representadas entre los eppes, los hermanos y el padre le dieron al espectáculo una ventaja interesante. Pero después de la primera temporada, el espectáculo comenzó a degradarse, en gran medida. La mayoría de las matemáticas y la tecnología utilizadas en la resolución de delitos ahora son absolutas gibberish y muy risas para todas las personas involucradas en la ciencia y la tecnología de verdad. La participación de los actores aún se siente bien y puedo imaginar que la buena cantidad de dinero sigue en producir. Cada episodio, pero al final, esto se ha degradado a un plato muy desagradable de degustación, que es una mezcla de un thriller de acción de grado C y un show de CSI Style COP. Si lo voy a ver, ir solo para la primera temporada y posiblemente partes de el segundo. Posteriormente no perdería mi tiempo. Yo mismo, di el show up Midway a través de la temporada 3.Season 1 - 8 estrellas Temporada 2 - 5 estrellas Temporada 3 - 3 Starslet 'Sume to 4 estrellas. Dado que Charlie ya no conoce sus matemáticas, tampoco me molestaré con la corrección de la mía.