Bueno, no es frecuente que nosotros en el Reino Unido tengamos una película realizada sobre la vida de la ciudad interna desde la perspectiva de la comunidad de Afro Caribe, el último ejemplo que puedo recordar fue el camino de Babylon subestimado en 1980. Así que tuve altas expectativas cuando escuché ¡Acerca de Bullet Boy, una película que ha sido promocionada como la versión británica de La Haine! Bueno, La Haine no lo es! Estoy de acuerdo en que el uso del diálogo y el medio ambiente le da a esta película una autenticidad que se ha perdido en otras películas británicas de los últimos tiempos, pero mi preocupación es que esta película termina de manera predecible. La película trata de manera inteligente con el problema de la escalada de negro sobre la violencia negra que Lamentablemente, todo es común en Londres, pero le preocupa que los cineastas ahora usen el lanzamiento de tipo en parcela en lugar de los personajes que es igualmente perjudicial. Saul Dibb tuvo una gran oportunidad para hacer una película que pueda ser entretenida e inspiradora para todos nosotros, pero lamentablemente perdíamos y creó una película que solo refuerza la idea de que es un joven negro en Londres, el único futuro es la violencia y la tragedia.