Por mucho que me guste Walter Matthau, sentí que la mayoría de sus roles se adaptaron a su personalidad.Este rol es una de las excepciones.Juega a un dentista que es encantador y deshonesto.Este rol requiere mucho más actuación que en la mayoría de sus otros roles.Me gustó el hecho de que la película fue honesta sobre cómo un profesional puede ser deshonesto para evitar el compromiso en una relación.Todo su objetivo era encontrar una manera de estar en una relación con una mujer mucho más joven, pero para no ser cometida de ninguna manera.La coartada: usando su secretaria (Ingrid Bergman) para pretender ser su esposa.En algún momento de la película, el fingido Sr. y la Sra. En realidad están engañados para creer que en realidad estaban realmente casados.El final era bueno, porque un hombre de mediana edad encontró que perseguir a alguien en su grupo de edad era más valioso.La película era divertida, entretenida, y no se había vendido por ser predicador.