Bien arreglado, la adolescente de buen comportamiento Meg Tilly debe pasar la noche en un mausoleo espeluznante como una iniciación en un club de secundaria.El problema es que un poderoso psíquico llamado Raymar fue enterrado allí ese día, pero no está muy muerto y necesita la fuerza vital de los humanos por sus poderes. La película de terror de Herror ofrece muchas emociones y escalofríos, un reparto atractivo y agradable, yLos efectos especiales más superiores. Clasificación: 7 de cada 10. Una noche oscura se califica R por violencia y temas adultos.