.... Ripoff de una docena de mejores películas. Particularmente la "historia de La historia" de Steven Martin, que al menos tenía la gracia de ser obviamente ficticia, aunque protagonizó a su entonces, novia, jugando a su novia en la película. Sí, Naive Boys and Girls, "20 fechas" es un burco, aunque No estoy absolutamente seguro que era la intención de Myles Berkowitz cuando comenzó. Mi impresión es que comenzó el proyecto semi-seriamente, luego se dio cuenta rápidamente de que sería patético y no divertido a menos que hiciera las situaciones cada vez más ridículas. Como resultado, todo tiene un sentimiento incómodo, barato e insincero al respecto. Alguien se señaló de manera inteligente, la película tiene dos de las "fechas" demandando y poniendo órdenes de restricción en Myles y, sin embargo, aparecen en la película, lo que lo haría Sé imposible, ya que requeriría un formulario de consentimiento. También me parece que la mayoría de las mujeres que aparecen como "las fechas" son actrices profesionales (Albiet, no famosas, excepto Tina Carrere), son simplemente demasiado obviamente bonitas, pulidas, delgadas y cómodas frente a la cámara a ser civiles promedio.mr. Berkowitz hace un error clásico en el lanzamiento de este tipo de actriz muy fina, en lugar de utilizar una variedad de mujeres creíbles, lo que podría haber hecho la premisa (incluso en un burco) más creíble y más divertido. También patera lo que es probablemente su problema del mundo real, y que es que tanto el personaje de la película como el verdadero mundo Myles Berkowitz parecen estar funcionalmente desempleados (sus créditos de IMDb de la vida real son prácticamente inexistentes, exceptuando esta película). Incluso en el mundo de la película, su ex esposa lo divorció por nunca ser empleado. Creo que el espectador (y mucho menos las fechas de la vida real del Sr. Berkowitz) se merecen una explicación de que logra vivir en uno de los entornos urbanos más caros de los EE. UU., En un apartamento de lujo, conduciendo un automóvil de lujo y comiendo a lo costoso. Restaurantes cuando no considera que tenga ninguna fuente de ingresos en absoluto. (¿Es el traficante de drogas? ¿Viviendo a sus padres ricos? ¡Ninguna pista!) Puede salirse con la mayoría de las personas en una película, si los chistes son realmente divertidos. "20 fechas" es dolorosamente, vergonzamente divertido. La idea de una broma del Sr. Berkowitz es tener su personaje, mientras que en las fechas del restaurante, anuncian a sus compañeros cómo se desempeña la comida que le atendió la diarrea o el estreñimiento, el peor tipo de humor infantil. No es muy sorprendente. Para descubrir que el Sr. Berkowitz nunca hizo una película antes de "20 fechas" y en los últimos 8 años, no ha hecho una sola película, apareció como un actor en la película de cualquier otra persona o tenía un crédito de escritura o productor de cualquier tipo. Mi instinto de intestino me dice que esta película no fue financiada por "Elie" (el hombre del gángster que aparece fuera de la cámara), sino más probable por los padres ricos del Sr. Berkowitz, o quizás representa un abuso de tarjetas de crédito. Cualquiera que sea, podemos todos descansar fáciles de descansar, es poco probable que tengamos que ver a Myles Berkowitz o cualquiera de sus esfuerzos creativos nunca más. Hallelujah !!!