Muchas críticas incluyen la historia y los personajes de 'Apertura de la noche' con algunos detalles, así que no lo haré. Solo quiero agregar mi comentario que creo que la película es una maravillosa afirmación de la vida. El comienzo de Myrtle Gordon está recordando cómo era "fácil", era actuar cuando tenía 17 años, cuando tuvo juventud y energía y sintió que sabía la verdad. La experiencia la ha dejado emocionalmente frágil, preguntándose para qué ha sido su vida y, de hecho, si puede incluso seguir viviendo. Un trágico accidente desencadena una crisis personal que casi abrumó a ella., Pero no del todo. A la undécima hora, redescubre el poder de su arte y se reafila a sí misma ("Voy a enterrar a ese bastardo", dice ella del compañero de actor Maurice mientras continúa en el escenario). Parece casi sádico cuando el director de Myrtle evita que la gente lo ayude cuando llega desesperadamente borracha para su primera actuación. Sin embargo, sabe que tiene que tener las agallas para hacerla a sí misma si tiene que hacerlo en absoluto. Algunos críticos se preguntan si este triunfo es solo una pausa temporal en el camino a la baja de Myrtle. Creo que esto es verdaderamente su "noche de apertura", se abre como una flor a nuevas posibilidades de vida y acción, ve un camino a seguir. Está tremendamente en movimiento.Gena Rowlands es excelente. La película es excelente. Gracias, señor Cassavetes, dondequiera que estés.