Como varios otros críticos aquí, me sorprende ver muchas críticas negativas en esta película. El esfuerzo previo de Dan O'Bannon fue el innovador 'alienígena' de 1979. Porque y 'Star Wars' introdujeron el enfoque estilístico del 'uso' o 'sucio' en dirección artística para este tipo de características no significa que este Era la única forma de producirlos. Por razones que descartan 'Force' Liforce 'fuera como una especie de característica de explotación primitiva y primitiva, es importante reconocer que la película se basa en las tradiciones "estimadas" de horror británico y ciencia ficción. - Específicamente martillo y características internacionales estadounidenses como Quatermass (específicamente "QUATERMASS y el PIT ', 1967), médico que y' el día de los triffids '(1963), si no las obras de Gerry Anderson (' OVNI ',' SPAPA: 1999 'y' Thunderbirds '). Pero ninguna de estas influencias sería una sorpresa si otros revisores reconocieron el agradecimiento académico del género del escritor de O'Bannon por "reina de la sangre" (1966) y "! El terror desde más allá del espacio '(1958) - Las fuentes inmediatas de' Alien '(1979). Segrató esta película tiene algunos elementos' heredados ', pero tal vez valga la pena comparar esta película a sus compañeros más inmediatos, "un hombre lobo americano de 1981 en Londres 'y' La compañía de lobos '(1984) - Otras películas de los 80 que comparten una' mirada 'mientras adaptan esas historias al Zeitgeist de los 80. Las tres películas se dibujaron en las anteriores encarnaciones de los mismos, pero sustancialmente sexualmente en sus temas (porque podrían), y, al mismo tiempo, reconocieron la lengua en la mejilla, los aspectos humorosos de sus proyectos. Los 'lobos' de Jordania Jugó a muchos de los memes psicoanalíticos que flotaban en los '80's, mientras que' American Werewolf 'cuidaba a su tema como una película de "vinícola". Se llama licencia artística, y las adaptaciones de estas tres películas no son menos válidas de lo que el Distrito de los Últimos días se venen en la franquicia "Scream", "Sé lo que hiciste el verano pasado" y el "destino final". Pero estas películas con objetivos para adolescentes parecen ser parte de una tendencia de taquilla, mientras que las películas de los 80 como 'Liforforce' pertenecen a un canon de la ciencia ficción británica, incluso si esta fue escrita por un estadounidense. Muchas formas en esta película. Se mantiene mucho mejor que el desastre de los últimos días y los movimientos de invasión alienígena ('Día de la Independencia', 'Armagedón', 'Profundo impacto') En que las "soluciones" no residen en batallas de armas, cargas útiles armadas y testosterona. En el extremo opuesto del polo, es desafortunado que Steven Soderbergh y James Cameron no examinaran a Tarkowski y LEM más estrechamente cercanas antes de que Remade 'Solaris' ... El objetivo de esta película fue divertido, no la pescidez o la estupidez.7 / 10