Como la maldición del Komodo fue para el género de la característica de la criatura, la masacre de la animadora de Jim Wynorski es una parodia de películas de slasher, como la masacre de la fiesta de sueño. Un psicópata, que ha escapado de su celda acolchada (.. Fue enviado al Poony Bin gracias a matar a las once personas) está trabajando a través de la campiña montañosa de los backwoods del condado de Bobcat que ataca a cualquier persona a su alcance. Una camioneta de animadoras, su maestra, dos manos de equipo, dos equipos, y el conductor se dirigen a un concurso cuando su vehículo se queda sin combustible mientras toma un supuesto corte corto para evitar tener que regresar. Afortunadamente, el grupo encuentra una cabaña por delante, pero cae ante un asesino que ataca a cada víctima una por una. El psicópata suelto en el condado no pudo haber matado a una niña porque estaba en el vestuario de los animadores mientras estaba en otra parte, lo que significa que alguien entre ellos es el culpable. Mientras tanto, el sheriff del condado y su diputado persiguen el paradero de su psicópata, al mismo tiempo que intentan encontrar la ubicación del escuadrón de la animadora faltante. Falta de video en video, Wynorski hace lo que puede con el presupuesto limitado que tiene que encontrar formas inteligentes de asesinar. Caracteres fuera de pantalla sin el lujo de efectos especiales adecuadamente efectivos. En otras palabras, los muchos melones fueron apuñalados, el efecto de sonido solía hacernos saber que ciertas víctimas llevaban a la oscuridad por una mano enguantada negra murió salvajemente. Wynorski incorpora una escena de la masacre de la fiesta de pijamas con respecto al personaje de Brinke Stevens 'Linda, su siendo perseguido por un asesino con un simulacro (que Killer y Linda ambos terminan muertos, pero supongo que Wynorski quería conectar su película a esa, aunque Bastante mal) .. Todavía era agradable verla, incluso si era un camafeo glorificado. Tamie Sheffield, como la Sra. Hendricks, el maestro de los estudiantes en problemas, tiene una larga escena de baño en la ducha conjuntándole su cuerpo desnudo y senos falsos. Las chicas que conforman las porristas son un poco poco convincentes, porque obviamente en sus veinte años. Envejecimiento de estrellas porno de núcleo suave Samantha Philips (.. como oficial de policía que es atacado por el psicópata que está buscando) y Nikki Fritz (.. Un excursionista que es victimizado mientras se trota a través de un puente peligroso), sorprendentemente, no tiene que desnudarse . Wynorski Vetts Bill Langlois Monroe (.. Como Sheriff Murdock) y Melissa Brasselle (.. Como detective que asiste a Murdock en su caso) contribuir a la subvirtura de la búsqueda del asesino en serie de John Colton's Serial McPherson. Lo suficientemente interesante, la historia de McPherson sirve como McGuffan como, en verdad, la carne de la película está dedicada al grupo de porristas y su situación peligrosa. No estoy seguro de si los fanáticos de Slasher abrazarán esta película porque se tarda demasiado por las matas que se destacan y cuando finalmente ingresan a la imagen, la violencia no es potente o sorprendente para satisfacer.