Recientemente lo vi en el Festival Internacional de Cine de Palm Springs 2007, donde terminó como uno de los favoritos de la audiencia. Esta es una parodia en la industria de la casa francesa de las películas OSS 117 de los años 50 y 60. La primera película OSS 117 basada en la novela de Jean Bruce fue llevada a la pantalla en 1956, mucho antes de la primera película de James Bond, que se quedó mirando a Hubert Bonisseur de la Bath y seis películas de espías de acción posterior, se hicieron hasta 1970 con Luc Merenda, Frederick Stafford, Kerwin Matthews y John Gaven, todos se turnan como OSS 117. Jean Dujardin está en el papel de título en este comedico, asume la serie. A medida que comienza la película en 1945, tiene un bigote francés y se parece a Desny, pero a medida que la película comienza su entorno de 1955, realmente se parece a Sean Connery. Jean François Halim escribió este hilarante guión de un espía enviado a Egipto para investigar el asesinato de un amigo. Tirones en la tontería de la pistola desnuda, obtener una pantera inteligente y rosa y usa el fresco humor en eventos actuales en una combinación encantadora que las audiencias internacionales disfrutarán y estoy seguro de que esto será el único que es el primero de llegar a un OSS revivido. 117 Reelaboración a las aventuras de comedia. Michel Hazanavicius dirige. Le daría esto un 7.5 y lo recomendaría.