Esta película probablemente se inspiró en la masculina de Godard, Féminin y le insto a que vea esa película en su lugar. La película tiene dos elementos fuertes y esos, (1) la actuación realista (2) lo impresionante, sin perder, la foto.Aparte de eso, lo que más me sorprende es el sinfín de la tontería.Lena Nyman tiene que ser la actriz más molesta del mundo.Ella actúa tan estúpida y con toda la desnudez en esta película, ... es poco atractiva.Comparando con la película de Godard, la intelectualidad ha sido reemplazada por la estupidez.Sin ir demasiado lejos sobre este tema, diría que sigue de la diferencia en los ideales entre el francés y la sociedad sueca. Una película de su tiempo y lugar.2/10.