Mi resumen de una línea insinúa que esto no es una buena película, pero esto no es cierto. Disfruté de la película, pero probablemente estaba esperando demasiado. Sede, que está firmemente interpretada por Susan Sarandon, no se fue como un personaje muy agradable. Ella es voladora e irresponsable para lo que sería un título imperdonable, no era para el tremendo amor que tiene para su hija. Esta es la única cosa que sabe cómo hacer sin fallar. La hija de Adele, Anna, es una niña triste que está tan ocupada inventando las deficiencias de su madre que no parece tener solo de 14 a 17 años. Esto, por supuesto, hace que Natalie Portman sea la opción perfecta para jugar a Anna, ya que nunca parece tener 14 a 17 años de edad. Portman apaga este rol con tanta facilidad que casi olvida que ella no ha estado haciendo películas durante 20 años. Sin embargo, incluso con los dos clientes potenciales sólidos, Wayne Wang nunca parece atraer bastante a la audiencia como lo hizo con la suerte de la alegría y aún más con el humo. Aunque no he leído el libro, la película se siente como si hubiera hecho los cambios necesarios en la historia para llevarlo a la pantalla grande, los cambios que pueden drenar la picadividad emocional de la historia. Disfruté la película por la diversión de ver a dos maravillosas actrices hacer su trabajo, pero nunca me perdí en la experiencia y nunca me relaciono con su situación.