Ok, si te gusta, Monster Moovies Sullen, rígido, almidonado, y trugo, pero con mucha aceleración, entonces diríjase a la derecha para "Lady Frankenstein", un cadátero italiano y elegante. Joseph Cotten ("Citizen Kane") desempeña el antiguo barón crujiente, y realmente debe haber necesitado para hacer ese pago de condominios. Sexy Sarah Bay, que ha jugado en películas B europeas de vacuno, generalmente como Rosabla Neri, incluida "Hércules contra los hombres de la luna", interpreta a su ambiciosa hija, un cirujano en un vestido de fiesta con volantes. Cotten hace un monstruo feo y de cabeza grande (CUD, realmente sea mucho esfuerzo para hacer una buena ubicación.), Quien inmediatamente acurrucó a Cotten (quien tomó su cheque de regalías y corrió), y vaga alrededor de la vista de todos a la vista. Tania (Bahía) decide cambiar el cerebro de su amante (que es viejo y arrugado) con el cerebro de un hombre más joven (que es "hermoso", pero stooopid), para que otro monstruo se acelere con el primer monstruo. , que está vagando por las personas con aceleración. Bueno, después de mucha exposición, y algunos aceleradores, los 2 monstruos se aceleran entre sí por un poco, Tania apuñala al primer monstruo en la espalda, y luego tiene relaciones sexuales en las ruinas llamas de su mansión con el segundo monstruo, solo para tenerlo acelerador. ¡su! ¡DOH! Hay tanta estrangulación que viene a que Almoost pasa por alto el hecho de que la película es tan emocionante como una carpa muerta, y mooves tan rápido. La versión de video alfa que vi para esta revisión estaba fuertemente editada, y una vaca de las maravillas se pusieron mucha gente nekkid, no se cortó, no que hubiera mejorado mucho la película. El director Von Thurmer, anteriormente, se detuvo una variedad de Grade Z Euro-basura, incluidos "Warriors de la selva", "Isla de los Muertos" (como Mel Wells), y "Las chicas crucificadas de San Ramón". El MOOCOW dice evitar este cadáver de una película, y encuentra algo que moñe en Moore de un acelerador completo. ; = 8)