Inspirado por los verdaderos eventos, la radio es uno de los dramas de fieltro de corazón mejor actuados, que veía ampliamente liberado en algún momento. Definitivamente es una de las mejores películas del año de 2003. Radio Stars Ed Harris, quien es Oscar digno, sin embargo, en esta película, como entrenador de fútbol Harold Jones. El entrenador Jones ha estado enseñando fútbol toda su vida y ama el juego. Sin embargo, el entrenador Jones no pasa mucho tiempo con su esposa e hija interpretada por Debra Winger y Sarah Drew. Una radio de un día, interpretada por Cuba Goinging Jr., en su mejor desempeño, ya que los hombres de honor vienen junto al campo de fútbol, ​​mientras que el equipo del entrenador está practicando para el juego. Algunos miembros del equipo, luego atan la radio y lo arrojan a un edificio. Luego golpean el edificio y finalmente el entrenador Jones sospecha que algo está mal. Él viene y ayuda a Radio, que está asustada, y desde ese punto en el entrenador Jones y la radio comparte un vínculo muy especial. La radio se convierte en lo más destacado de cada partido de fútbol y realmente disfruta participando en los juegos de fútbol y en los eventos escolares. También se convierte en el principal interés del entrenador de Jones en la vida sobre el fútbol, ​​que al principio fue su principal prioridad ante su familia y su radio. La película trata con todo tipo de problemas de la vida real, incluidos lo que sus prioridades son la vida, aceptando a las personas para quienes son incluso si son Son relaciones diferentes, de la muerte y familiares. La película toca todos esos problemas y más y está muy bien hecho y el director Michael Tollin debería estar muy orgulloso de esta película. Lo que más me gustó sobre la radio era lo real que sentía. Las actuaciones eran como ver que algo en la vida real ocurre justo ante tus ojos. La radio tenía una gran mezcla de comedia y drama. Algunas partes eran bastante divertidas, otras partes eran muy serias y tristes. En conclusión, siento que la radio fue muy porristada por los críticos que solo reciben críticas promedio. Deben tener cabezas de cabeza allí, porque es increíble cómo esta película solo puede obtener opiniones de 2 estrellas y algo así como la escuela de roca puede obtener 3 o 4 estrellas, no tiene ningún sentido para mí. También las actuaciones como mencioné anteriormente son de primera categoría y Oscar digno. En mi opinión, tanto Ed Harris, que creo que está subestimado como actor, y Cuba Gooding Jr. debería obtener algún tipo en la nominación para esta película. La radio es una de mis películas favoritas del año y me da una razón para ver algunas de las grandes películas de Hollywood. Mi calificación final para la radio es un 9/10.