Ben & Arthur podría haber sido un 10. Sam Mraovich escribió, dirigió, miró fijamente y produjo esta película.Sam debería haber dado su idea a un buen escritor, director, y dejó la actuación a alguien que podía actuar.Este es un buen ejemplo de una persona que controla toda la producción.No había nadie que le dijera: "Sam, esto es malo, realmente malo". La actuación de Jamie Brett Gabel fue el único buen punto, pero podría haber sido mucho mejor con un buen director, y mejores actores para trabajar.Esta película es tan mala, creo que Sam Mraovich debe estar atada a una silla y hecha para ver esta película (dos veces).La actuación y la dirección fue tan mala, esta película se convirtió en una comedia.Solo tuviste que reírte, y en los lugares equivocados.Un segundo buen punto ... Esto haría una gran película de cita.¡Después de los dos primeros minutos, dejaría de ver la película y prestará más atención a su cita!