Si uno volviera a los amanecer de la imagen que habla, uno profetizaría un futuro brillante para Harold Lloyd. A diferencia de sus competidores, fue el actor comedicado capacitado en la etapa legítima, no una realizada en el purgatorio del Circuito de la sala de música o de Vaudeville. Tenía una buena voz que coincidía con su imagen. Además, desde 1924, sus películas "silenciosas" habían incorporado secuencias basadas en los gags sonoros perdidos en la audiencia (por ejemplo, la secuencia de campanas en el frebol de otoño del primer jugador y la secuencia de mono en el hermano infantil). Sin embargo, las características de sonido de Lloyd se fallaron constantemente en la taquilla una vez que la novedad del peligro de bienvenida había empatado. Lloyd culpó a su caída en muchas fuentes externas, pero nunca se dio cuenta de que el enemigo del personaje de cristal no era un sonido, sino la gran depresión. Las audiencias previas a la depresión, margen de optimismo, pueden haber arraigado por este ambicioso Go-Getter en quien vieron a su sustituto; La depresión, las audiencias lo desprecian como la persona que es probable que posee su hipoteca y las arroje a la canaleta. Comunicando este problema de la elección del carácter es la percepción de Lloyd como un alojamiento alegre insincero. La sinceridad, por supuesto, es una tasación subjetiva, pero es innegable que Lloyd, a pesar de su propia educación trágica, nunca podría jugar un convincente hacia abajo y externo. Quizás esto sea porque temía volver a ese estado de forma permanente. La pata del gato falla por estas razones, pero solo sufre de la revelación de la agenda pro-fascista de Lloyd. Muchos académicos de cine creen que se le pidió a Lloyd que hiciera esta película porque vio la presidencia de FDR como una dictadura que se inclinó al remojar a los ricos y suaves en el crimen. Debemos recordar que no estaba solo en este sentimiento. Demille había dirigido este día y edad, un drama estatal pro-policía, el año anterior. También debemos recordar que Estados Unidos fue fundada por manifestantes impositivos de Hotheaded y sigue siendo motivado por aquellos que desean algo sin pagar por ello. TCP sufrió porque trató el fascismo ligeramente en una "comedia" y porque su liberación fue particularmente mal cronometrada, dados los eventos en Alemania en ese año. El Código de Producción de 1934, finalmente, reduciría la glorificación de la justicia del vigilante y reafirmaría la regla de la ley constitucional, incómoda como podría ser. El ideal del déspot benevolente, el líder totalmente poderoso que trae una utopía una vez liberada de los controles y saldos en esta omnipotencia, fechas a la antigüedad clásica. Por esta razón, los regímenes totalitarios temen la risa a pesar de que actúa como una válvula de seguridad. Irónicamente, la mera existencia de TCP, una película que demonifica la experiencia democrática del país de su origen, muestra que la América de la FDR estaba lo suficientemente segura para aceptar críticas. No se ve ninguna crítica paralela en la Alemania de Hitler, la URSS de Stalin, o la Italia de Mussolini. ¿Pero se puede reír a la horca del humor del fascismo pendiente? La película sin anuncia de Lloyd está sesgada a la derecha y podría haber sido escrito por el propio Dr. Goebbels si hubiera tenido un sentido del humor, por supuesto. Posita una historia alternativa en la que un elegido restaura el orden y perdió honor por cualquier medio necesario, y lo hace con buena naturaleza y diversión. El fascismo inminente se acercó a la izquierda, por supuesto, el gran dictador de Chaplin. Esta última película tiene el beneficio de ser establecido en otro país y basado en una persona y eventos reales con poco velada. El Gran Dictador produce pocas risas hoy porque subestimó el alcance del mal humano, pero se triunfó a pesar de su discurso inadecuado e inadecuado, porque tiene la clara ventaja de ser reivindicados por la historia. Sin embargo, Lloyd debería ser acreditado por dos cosas: Primero, no hizo más películas pro-fascistas ni produjeron posteriormente películas hipócrites a favoriadas durante la guerra: segundo, nunca vendió TCP a la televisión. El mundo posterior a 1945 había visto la cara del fascismo y no fue divertido.