Me encanta esta película, pero la música en todas las reuniones de alumnos es solo estúpida. El fatídico juego tuvo lugar en 1972. Eso significa que los protagonistas se graduaron en 1972. Pero casi toda la música jugada en las danzas, etc. es de la década de 1950.Y a principios de la década de 1960.Having acaba de asistir a mi 30ª reunión de la escuela secundaria, puedo asegurarle que la última música que se jugará en una reunión o baile de la ex cola de secundaria es la música de sus padres. Entiendo la dificultad de encontrar la música relevante de la década de 1970- Todos sabemos qué tiempo desolado fue musicalmente.Pero no estaba completamente despedido, y los productores de la película deberían haber tenido más cuidado.Encontré que esas escenas de baile estaban muy discutibles a mi suspensión voluntaria de incredulidad en el resto de la película. Este fue un mal director y / o decisión del productor.