Si alguna vez escuchas estas tres palabras, se le pronunciamos ... "Joe Don Baker", ten cuidado ... La justicia final es la película de acción de bajo presupuesto basada en un sheriff en una ciudad de Texas llamada Geronimo (pronunciada como Heronimo). Es un personaje feo, viscoso y grosero que está en la búsqueda de un criminal en Malta que mató a su pareja en Texas. Su compañero realmente se desploma dos veces en la película. Muy mala edición. Joe Don Baker (Geronimo) termina en la cárcel como 4 o 5 veces en esta película, haciendo que la trama no vaya a ninguna parte rápida. Además, tira a todos como está en el salvaje oeste. Supongo que nadie le dijo que era el siglo XX. Se le asigna a un policía a una mujer para mostrarle alrededor de Malta (que se parece a Elaine de Seinfeld) y ella es la única que puede soportar el Redneck. ¡Ella debe estar loca! Los strippers en el bar son los personajes más entretenidos en esta película. Su baile se muestra a lo largo de la película y comencé a vincularse con las mujeres escozy. Bueno, al menos fue mejor que ver a Geronimo intentar desgarrar su camino de algo. El final es defectuoso y algo predecible, y yo estaba feliz de que finalmente se acabó. Nunca olvidará esa última línea de Joe Don Baker de la película. Es tan difícil de imaginar cómo estaba en tres películas de Bond ... ¡Muy raro! De todos modos, si estás listo para reír, entonces vea este en MST3K alguna vez. Además, he escuchado su otra mala película (entre muchas), la versión MST3K "Mitchell" está siendo lanzada en DVD por Rhino. ¡No puedo esperar a ver eso!