Normalmente, habría dado esta película a 6. Afirma un tema muy importante y lo hace relativamente bien, a pesar de que Katie Wright, que es un logro en sí mismo. No tengo idea de si en realidad le dieron instrucciones para jugar al personaje como este.o es naturalmente irritante, pero hizo un trabajo increíble al hacerlo imposible para mí cuidar a Lexi.No hay dimensión a su otra cosa que lo confundido, indefenso y despistado, ella es, y lo bueno que está gimiendo.Puedo entender cómo una joven que se culpa a sí misma por la pérdida de su amiga y cuyo trastorno alimentario ha sido en espiral fuera de control estaría angustiado, asustado y con dolor.Sin embargo, el desempeño completo de Wright se basa en el rato incesante y el pardo, el resto que está siendo gimiendo.No pude evitar sentir que el problema de esta chica en particular no fue causado por el demonio que es la bulimia, sino por ella que no tiene una columna vertebral.Dudo mucho que ese es el punto en que la película quería hacer.