Esto fue sin duda la peor película que he visto, sin embargo, una vez que comencé, era como el muy mal, un accidente automovilístico en el lado de la carretera, no puedes evitarte, solo tienes que mirar. Mis ojos !!! La actuación era horrible, la producción era horrible, la filmación era horrible, horrible, horrible, horrible. Me alegró que el sacerdote se pusiera picado, me hubiera encantado de haberlo hecho yo mismo debido a su pobre actuación. Me refiero a la succión actuando a la décima poder. Habría animado si Chris acababa de impedirme a muchos de ellos antes de convertirlo en sí mismo. ¿Y qué pasó con esa maldita peluca del infierno en su cabeza? Sinceramente, espero que nadie haya pagado, me refiero a que si se le pagara, se les debe ser considerado aquí, se les debe pagar a nunca volver a intentar otro proyecto de cine, todos los que estaban involucrados, nunca, nunca más. Eso fue solo un enorme pedazo de basura que me avergüenza de decir que solo tenía que seguir observando hasta el final. No lo veas, es aproximadamente una hora y media de su vida, nunca volverá, y luego tendrá que dedicar tiempo a registrarse en este sitio web para que pueda escribir un comentario como si estuviera haciendo ahora, lo que debes Haz como una catarsis para sobrevivir a las réplicas de haber visto esta película (y uso el término "película" hosteliamente aquí).