"Atoll K" también conocido como "Utopia" es una de las canciones de Swan Saddest Saddes Hollywood.Filmada en Francia, "la tierra que ama a Lewis (Jerry)" en 1950 y lanzó el año siguiente después de un despido de cinco años, los niños están de forma verdaderamente terrible físicamente.Sin embargo, no son tan malos una forma como la guión. Esta película es una de las "comedias" no más divertidas que se han filmado. Es doloroso para ver a este equipo legendario, el dúo más divertido de la historia de las imágenes en movimiento, elTwosome que hizo "el hermano del diablo" (1933), "The Music Box" (1932), "Paquete sus problemas" (también 1932), "Babes en Toyland" (1934), "Bonnie Scotland" (1935),"Flying Deuces" (1939) y tantos más comedios de desgarrador, reír, en una película, en una película como este. Pero los luchadores y los jugadores de pelotas lo hacen todo el tiempo.Se quedan en el juego una temporada o una pelea demasiado.En este caso, aunque es mórbidamente fascinante para ver a Laurel & Hardy en esta etapa tardía en sus legendarias carreras, también se atascaron por uno con demasiada.