Ahora he visto a los cuatro vehículos Bo Derek dirigidos por su esposo, John; Todos son bastante terribles, por supuesto, pero esto es ciertamente los pozos. Con la parcela de endeble habitual, mala scripting, por el director, naturalmente, y actuando, por no mencionar la desnudez gratuita por la estrella, se ocupa de que pierde mucho marido a Anthony Quinn (ella acepta su suicidación de escopeta diciendo que siempre había admirado Hemingway. !!), pero quien sigue apareciendo y habla con ella. De hecho, él quiere volver en otro cuerpo más joven ... ¡pero en realidad lo hace solo en la última escena! Derek es encantador como siempre, y sigue jugando ingenuo (!), Especialmente durante una sección media confundida que la ha perseguido por un asesino contratado en un spa. Quinn, también, es típicamente más grande que la vida (lea: Hammy) aquí, pero esto constituye fácilmente su Nadir; Además, durante gran parte de la duración, actúa por detrás de un trozo de plástico brillante (¡presumiblemente sugiriendo que su ser en algún tipo de limbo)! Su 'reemplazo', entonces, obviamente, es un semental guapo que no tiene un talento o incluso una personalidad. También se presentan en el reparto de Hollywood Veteranos Don Murray (como la mejor amiga de Quinn y el consultor de negocios de Bo) y Julie Newmar (como el ángel guardián de Quinn en la vida después de la vida), además de una sorprendente aparición de un cameo de Billionaire Donald Trump (que presumiblemente necesitaba esto en su currículum. ')! También continúa sin decir que John Derek era su propio centro de fotografía en la película, que los créditos finales están llenos de expresiones de gratitud inútiles (y cursi) a las muchas personas que prestan una mano de ayuda, y que los fantasmas no pueden hacerlo barrido. ¡La Junta en los Premios Razzie de 1990!