Sheba Baby, es otra película de blaxplitación Pam Grier. Fue una de las películas menos viscerales de PAM de este género. Pam juega Sheba Shane, quien es un Chicago Gumshoe. El padre de SHABA es el propietario de una pequeña empresa de préstamos, en Missouri. Cuando los mafiosos locales intentan dirigir a su padre de negocios, Sheba va después de los malos. Los fanáticos de Coffy y Foxy Brown, saben que PAM es capaz de una intensidad explosiva como actriz. En Sheba Baby, la actuación ardiente que los espectadores habían llegado a esperar de PAM, no era tan evidente en esta película. No es que Pam no piense en SHABA BEBY. Simplemente no es una gran cantidad de Vigilante, como ella estaba en su película de blaxploneitas anteriores. El reparto de apoyo en esta película, son una decepción distinta. Así que Sheba Baby es la película de Pam, a través de. Y aunque PAM es un poco más sometido que en sus otras películas, todavía le da un rendimiento convincente en Sheba Baby. Esta película definitivamente vale la pena su tiempo, si eres un fan de Ardent Pam Grier.