"¿Por qué los hicieron tan grandes? ¿Por qué no le dieron el dinero a los pobres?" La pregunta sobre las catedrales fue formulada por un estudiante al Sr. Harvey durante un viaje en la escuela a la Catedral de Salisbury. "Esa es una buena pregunta", respondió él. "En parte para inspirarlos, para que se admiran con Awe". No estoy seguro de que las catedrales tengan ese impacto en todos, pero esta película ciertamente tuvo ese impacto en mí. ¡Fue increíble! No comenzó de esa manera. Por un tiempo parecía ser poco más que una representación de, bueno, un viaje de campo escolar a la Catedral de Salisbury. Si alguna vez ha estado en un viaje de campo de la escuela secundaria a cualquier lugar, esto es básicamente. Usted tiene un grupo de niños en gran parte desinteresados, solo felices de estar fuera de la escuela por un día, el conductor del autobús que está volviendo loco por ellos y algunos maestros que intentan desesperadamente mantenerlo bajo control. He estado allí, hecho eso, consiguió la camiseta fue mi reacción inicial. Pensé que al final iba a ser una historia típica de un maestro que maneja para inspirar a un grupo de estudiantes desinteresados. ¡BOSTEZO! ¡Pero resulta ser mucho más! Timothy Spall fue brillante como el Sr. Harvey, un maestro sombrío, uniforme, con una extraña fascinación por las catedrales. A lo largo de la película, su historia sale lentamente y se convierte en el punto focal de la historia. También nos presentamos a algunos de los estudiantes con problemas, especialmente Helen, también jugado brillantemente por Nathalie Press, que está en la autopratación. Esta no es una película religiosa, pero incluye algunas reflexiones poderosas sobre temas religiosos. Cuando el colega de Harvey Jonathon (interpretado por Ben Miles) dice: "No me importa lo que nadie crea, siempre y cuando no intenten forzarlo a nadie más" Harvey responde: "Eso no es tolerancia, ¡es indiferencia!" - Cual, de hecho (en mi opinión) lo que a menudo pasa por la tolerancia religiosa en nuestra sociedad. Hay escenas de reconciliación entre varios personajes, y la escena final de la película fue brillante. A medida que Harvey se sube al autobús, el director Susanna White tiene la cámara lentamente, la sartén hacia arriba, para que el disparo final es simplemente del cielo. La catedral logra su objetivo. Miramos hacia el universo de Awe, buscando algo más grande que nosotros, sin embargo, elegimos definirlo. Esta es una película muy poderosa y muy inspiradora. 9/10