Esta rareza contiene toques de bunuel, pero no sostiene el interés de uno.Un niño de 10 años, una deambular de Bizarro en un Mustang robado, mientras que los sospechosos de cine habituales (Dick Miller, Mary Woronov, Susie Tyrell) cometen actos maliciosos en nombre de la comedia.Como sus horas después de las horas y el beso de Vampire, el guionista se deleita al hacerte retorcerse.Permanecí no afectado, debido a la amplia actuación.Sabes que estás en ello cuando el pan de carne y la pulga le dan a los perfs más atractivos.(¿Y cómo se veía la prueba de la pantalla de este niño? Es insoportable.) Recomendado a la docena de fanáticos de Sonny Boy ('87).