Esta película fue mala porque no había nada interesante al respecto. Era una especie de remake, pero de nuevo, no realmente. Estaba muy decepcionado teniendo en cuenta las herramientas que Tim Burton tiene a su disposición. Tenía una gran maquillaje y CGI disponible y mucho dinero ($ 100 millones), ¿pero puedes decir honestamente que lo que obtuvimos fue tan bueno como la película original que se realizó por menos de $ 6 millones? Diablos no. Entonces, en ese sentido, la película falla. En la película original, la estatua de la escena de la libertad era impactante, pero no había nada impactante en esta película, incluso la escena final porque podías verlo venir. Y, por cierto, si le das algo de pensamiento, y lo hice, puedes averiguar cómo se podía llegar el final. Solo desearía haber regresado el tiempo que perdí pensando en ello. Esta película habría sido brillante y divertida si se quedaba en la línea de la primera película y adoptaba parte de "debajo del planeta de los simios". Así es como lo habría escrito: un astronauta (realmente debería haber sido más que marcar porque no es lo suficientemente bueno para preocuparle a una película por sí mismo, así que hubiera puesto en tres tipos) que aterrizaría en lo que pensarían. ser otro planeta, encuentro humanos (no muesos), una ciudad gobernada por los monos, fue cazada, hizo amigos con algunos buenos monos, descubren que están en la tierra a través de encontrar algunas ruinas destruidas, terminan corriendo hacia los humanos locos mutantes que viven debajo del Tierra, una guerra se rompe entre los humanos mutantes y los simios, y luego ... Bueno, deja que tu imaginación se vuelva a correr salvaje sobre cómo quieres terminarlo. Pero mi punto es que podría haber habido mucho más en esta película. . Lamentablemente, Tim Burton realmente sabe cómo arruinar algo. Considera lo que hizo con la serie Batman. Él es un director podrido inspecciona lo que piensa la gente. Es de moda, por lo que debe ser bueno, va el pensamiento. Lo siento, pero no. Si alguien más había hecho esta película, habría resultado mucho mejor y habría sido mucho más satisfactorio.