Cuando escuché el título, pensé que vamos a obtener otro strass de HIP de prueba difícil, pero en realidad encontré "7EVENTE 5IVE" para ser un litro ligeramente pasable, y casi los años 80 retroceso después de una escalera media tediosamente lenta, recoge Momento para la media hora final que conduce a su clímax escandalosamente pegajoso y el final de la policía. No ganará premios por originalidad, porque es tan sistemático como puede obtener y robar su trueno en el camino de las emociones (habituales de saltos baratos), ubicación (mansión aislada) y motivación de otras películas. La dirección reluciente es por el libro, y el material es bastante hackneado con hardings rojos mal realizados dentro de su elaborado script de trazado y endeble. A veces, risible, pero, sin embargo, me entretuve principalmente debido a sus hermanos brutales y espeluznantes de violencia pulposa hacia algunos estudiantes universitarios bastante molestos por un asesino psicótico con un hacha de batalla. Las actuaciones no eran malas en la forma de un lanzamiento joven spunky, sin embargo, los personajes que estaban retratados no eran particularmente atractivos. Un Rutger Hauer siempre presentable se presenta en un breve papel de apoyo como detective a granel. Un increíble hecho, pero una adición poco profunda y olvidable al pliegue.