Una película muy infravalorada que cuenta la historia de un músico joven atrapado en una espiral cada vez más decreciente de la violencia doméstica. Tiempos difíciles de ver, mientras que el Día de Morris se retrata como el Misogynist, el Príncipe como el Caballero en (Motocicleta) Steed, él es Todavía llamamos a dos veces a una mujer como parte del guión. Que él puede hacer esto y aún surgir como un héroe defectuoso pero vindicado es el crédito de la escritura. El príncipe está tan libre de ego en esta película que no solo se representa a sí mismo como un megalómano narcisista que supera a las mujeres, sino que su canción más famosa es ficticia como escrita por su padre y Wendy & Lisa. Aún más, dos de sus composiciones: la computadora azul (es ciertamente la pista más débil del álbum) y Darling Nikki, se muestran como canciones que matan a una audiencia. Quizás la única concesión al ego principesco es una tarjeta que enumera el (un poco más corto que el príncipe) Apolonia como 5'6.El fundido casi completo es principalmente miembros de banda jugando a sí mismos (y revisores que apliquen a los actores en los términos que ellos Nunca he aparecido en otras películas, está perdiendo completamente el punto), y lo hace perfectamente bien bajo la dirección. El Día de Morris obtiene la mayoría de los plauditos para su amable jamón, aunque Jerome Benton también debe obtener crédito por recuperarse bien, especialmente en su acto de escenario, que es hilarante. El día y Benton incluso se van tan lejos como para hacer una rutina de Abbott y Costello, lo que lleva algunas cosas. Lástima, hay príncipe. Si bien admito sesgo, sí creo que es un actor bastante bueno en términos de poder retratar una versión de baja clave de sí mismo. La actuación no es su profesión, esta fue una película hecha para el entretenimiento, por lo que cualquiera señaló que el tipo en el papel principal no es Robert Deniro y pensando que están haciendo un punto es tristemente deludido. No quiero que esta revisión sea un ataque burlón de los comentarios de otras personas, pero incluso esta película ha sido programada como un presupuesto bajo y estando secando oscuro. ¿Cómo se dispararía una película sobre la violencia doméstica, entonces? Con focos generales completos y un dinosaurio CGI caminando en el marco? La película actúa casi como una instantánea perfecta de la luz de la luz de neón y la época flaca ... hasta que recuerde que en realidad se realizó en un mundo de los perms rizados y los sintetizadores de tinny, y esto no es una recreación retro. La mejor película del príncipe con la música ganadora del Oscar, lo ve en su cenit, y se triste de darse cuenta de que, aunque hiciera algunos álbumes, nunca más capturaría este alto.