Turista estadounidense en el paquete de paquetes en Asia que sufre el reciente duelo decide romper la ley por: 1 ignorando el toque de queda; 2 uniéndose al ejército revolucionario; 3 Poseer y usar arma de fuego ilegal ... etc., etc., etc., que está destinado a ser una declaración política y educativa sobre las llamadas atrocidades de una dictadura militar en Asia, termina como una guía de viaje de "cómo" para los estadounidenses desilusionados. . Especialmente aquellos que desean protestar de que el agua en el hotel no funciona ... Lamentablemente, los autores de este hilo tonto no tienen ni idea de Asia ... ni parece que está escribiendo un diálogo sensato ... Ejemplo: .. . Nuestra heroína de derechos humanos que busca desesperadamente para la medicina en los lugares más alejados de las millas de la jungla asiática desde cualquier lugar se encuentran con un campesino y pregunta: "Disculpe, ¿esta ciudad tiene una farmacia?" ... Bueno ... bueno ... Conozca algo sobre la jungla asiática. Apreciará lo ridículo que realmente es el escenario ... "Mente, yo estuvo recientemente en la jungla tailandesa y un estadounidense me preguntó ..." Discúlchame ... ¿Sabes dónde está MacDonalds? " Esta película está destinada a ser un drama serio, pero termina como una parodia y estafa de todos esos "campos de asesinato" tipo de películas diseñadas para confirmar el estereotipo asiático sostenido por gran parte de la "civilización" occidental y reuborciada por las fantasías de Hollywood Como este ... El mensaje básico de esta imagen es: "Nosotros, estadounidenses ... viniendo de los mundos, solo la verdadera democracia tiene un derecho divino a ir a todas las demás naciones ... y poner a los errores. ..Sew-up su entorno ... y enséñales sobre la libertad ... "(ver, por ejemplo, la playa ...... al menos Leo lo hizo con un poco más de estilo) ... de Curso Vietnam es otra historia ... y ..... El asiático educado puede preguntarse por qué la actitud de Yankie Gungh-ho sobre Asia debe provenir de una nación cuya principal contribución a la humanidad ha estado ayudando a difundir cáncer ... SIDA .. Pistola que llevaba a los niños y Jerry Springer ...... et al .. Al final de esta imagen, el espectador cínico puede estar animando a los militares birmanos ... 3 de cada 10.