El problema con este tipo de formulación de películas líricas es que usted hace una obra maestra, o un limón: hay poco medio central. Poniéndolo suavemente, esto no es "Berlín, sinfonía de una ciudad" o "hombre con una cámara de cine". Desafortunadamente, tampoco es mucho que mirar. El problema con este es que es glib y medio cocido, como si Michael Moore hubiera venido a bordo. Realmente no tiene nada que decir, o más bien, para mostrarnos con imágenes y sonidos. Koyanisqatsi usa imágenes de manera acumulada para proponer una tesis. Esto es solo un patchwork en busca de un punto. (Aunque, con bastante inadvertida, la película nos cuenta más sobre la mente del tío Sam de lo que pretende. Hay algo menos paradójico sobre una película anti-tecnología, anti-civilización, anti-multimedia que está tan profundamente alimentada con tecnología ". Haz lo que digo, y no como lo hago '. Solo tienes que amar los yanquis, eh.) Tonalmente, hay algo agrio y misantrópico sobre este episodio. Tanto los episodios anteriores tenían momentos de lirismo y euforia; Esta vez el tono es constantemente glum. Simplemente no funciona a lo largo de esta duración, ya que Gustav Mahler te lo dirá. Estilísticamente, Naqoyqatsi es un desastre. Las cosas digitales SHOKYYY están particularmente equivocadas. Le da a todo un aspecto totalmente quisquilloso, sobreprocesado, y también socava la naturaleza "realista" de las imágenes análogas "encontradas". (Quiero decir, me compadezco de los chicos. Parte de la alegría de Koyanisqaatsi fue que era un homenaje al uso de la película óptica. Pero ahora la película óptica es un artefacto histórico, tienen que "asumir" el dominio digital; pero yo No creo que lo traen. Las cosas digitales a menudo se ven como enlaces de video de CNN o BBC World.) Y con la "imágenes encontradas", bueno, la manipulación digital es a menudo fea, y generalmente es simplemente tonta, y el color falso. Y la solarisación me mantuvo pensando en ... Ahem ... Secuencias de título de James Bond. Parecer extraño que parezca, también existe la posibilidad de que la película haya sido simplemente robada por el desempeño de yo YO MA; Es tan discreto como un Loryrence Olivier Voice-Over. Las imágenes tendrían que ser alegremente convincentes a apilar contra todo lo que el propio vidrio de Carisma.Philip está en forma impar; ¡Nunca esperaba que él fuera del Verdi Requiem! (Me hizo reír, que, por supuesto, no es la respuesta deseada a ninguna parte de esta película). Incluso hay una pieza de música que suena como Brahms. (?) Tal vez han cambiado sus pastillas. De nuestro departamento de 'preguntas ociosas': ¿Es Geoffrey Reggio en realidad un indio Hopi? ¿O simplemente hizo un Sweylodge en Hollywood Hills? Ah, y son los diversos fragmentos de imágenes de "Episodios" anteriores en la trilogía, un comentario sobre la forma en que estos películas también son parte de los medios de comunicación globales.