¿Quién escribió esto? Un tipo llamado John Cohen. Supongo que este fue el primer guión que ha trabajado. Alguien debería haberle dicho que se supone que debes escribir diálogo que suena como algo que alguien realmente podría decir. ¿Y quién dirigió esto? Scott Marshal? Hijo de Gerry Marshall. Mi tuerca ha caído lejos del árbol. Alguien podría haber querido hacerle saber que puedes, de hecho, disparar una escena en un taxi en Nueva York, y se verá real, y no tendrá que falsificarlo con una pantalla azul sin ninguna razón. Podría haber querido hacerle saber que debería mantenerse alejado de Jessica Simpson, pero con suerte, se enterara de esa lección ahora. Y Jessica Simpson ... Naturalmente, ella no puede actuar. El infierno, ella hace que Jessica Alba se vea como Audry Hepburn, y sin embargo, está protagonizada por esta película. Oh, espera, fue producido por su padre. Está bien, por eso ella consiguió la parte. Esa es realmente la única razón por la que puedo pensar. ¿Entonces debería sorprenderme de que sea malo? No. ¿Debería sentirme asombrado de lo mal que es? Creo que mucha gente lo haría si vieran tanto como yo. Quiero decir, esperas que una película protagonizada por Jessica Simpson sea mala, pero esto ... no solo es malo, es todo lo contrario de una película clásica. Piense en una gran película de Woody Allen, esta película es tan mala como la película. Es el salón anti-Annie. Estoy muy contento de que no haya pagado para verlo, dejé de ver diez minutos en Cus, no podía seguir. Sin duda, habría salido del teatro antes. De hecho, me pregunto cuántas de las 6 personas que lo vieron por teatro en realidad se quedaron y observaron todo. La película comienza de manera ridícula, y luego va hasta el punto de ser tan mal, se convierte en una especie de tortura de agua china. Y luego, cuando finaliza el primer acto, te das cuenta de que solo empeorará, y eso es cuando necesitas salir, o matarte a ti mismo. En conclusión, esta película sube bajo la categoría de ser tan mala. En lugar del abordaje de agua en la bahía de Guantánamo. Aunque algunos prefieren el abordaje de agua.