Fui un gran fan de esta serie.Ayer lo vi de nuevo en DVD.Estaba aprensivo sobre si las risas vendrían o no?Pero en algunos episodios me estaba riendo histéricamente y algunos episodios eran buenos.Actting Wise Rakesh Bedi (Raja} y Satish Shah es brillante, mientras que Swaroop Sampat es simple, pero creo que se hace el trabajo. Tal vez una mejor actriz podría haber sido utilizada en su lugar. Esta serie muestra lo que es buena, limpia comedia.Si esta serie estuviera al aire en el año en curso, lo habría dado 9/10. Y para pensar que esta serie tiene casi 25 años y su comedia sigue siendo buena. Le doy 10/10. Recomendaría esta seriepara ver en DVD.