¿Cómo siguen estos chicos?Tienen alrededor de 50 años cada uno, y actúan como si solo fueran 30. Juegan 3 horas de música en todos los conciertos, y apenas rompen su sudor.Este DVD es su primer concierto en Rio, Brasil.Aunque la gente no habla inglés, intentan memorizar las palabras a las canciones de la prisa más famosas, y tratar de cantar un idioma extranjero en el concierto con sus mejores amigos. De Tom Sawyer al Espíritu de Radio, este DVD de conciertoManténgalo en la silla, no queriendo pausar o alejarse de los clásicos que has escuchado cuando eras joven.Este es su 30º Tour de Reunión (comenzado en 1974).Fui a su concierto de Scranton PA, y esto era igual de bueno, aunque en PA no jugaba Freewill, así que estaba molesto. Tenemos freewill, tienen los árboles, tienen yyz, el paso, conducido, Dreamline,Red Sector A, Limelight, Roll the Bones, 2112, y mucho más.10 de 10, porque nada más se compara.Si nunca vas a un concierto Rush, al menos compra este DVD.