¿Oh Dios por qué? Estoy horrorizado en la prensa ineptitud de esta deliciosa tontería de Blohinging ... Si todo eso tiene sentido. Bueno, como esta película de la fila de pobreza de la peldana de abajo de la década de 1940, Hollywood, nada en esta puerta de golpe de horror, hecha en tres conjuntos, tiene mucho sentido ... excepto la angustia del Dr. Markoff (¡Jerkoff) que lustifica incontrolablemente después de un poco de piano plonky. La hija del jugador que tiene grandes melones y un peinado flounty. Es solo terrible ... e incluso tiene un gorila y un perro grande para las distracciones agregadas sin sentido. Más elefantino que el hombre elefante y eso es solo a los 62 minutos. .... El Monster Maker es el tipo de cinematográficos en 2005, solo aúleles con incredulidad y se pregunta qué demonios vieron sus abuelos en su juventud que los convirtió en los adorables kooks de la película que son hoy. Supongo que acabas de estar allí. En 1944 o, siempre que demonios, se mostró que esta locura se mostró a los niños de 13 años impresionables en gloriosos palacios de películas de terciopelo de 3000 asientos en un día húmedo. De algun modo. Fue hecha por ninguna razón, por Botchville Crapshooter Movie Soflams PRC Pictures en los años de guerra escapados de refugiados alemanes que conocían a quién hacer una película desde que salieron de Europa, ya que los nazis avanzaron en los estudios de UFA ... The Monster en esta película , como el científico loco es en realidad una pesadilla nazi.