La autobiografía en la que se basa esta película sigue siendo uno de los libros más de la mejora del corazón que he leído. Cuenta las increíbles historias de dos hermanas, tanto que ganaron la devoción como el respeto que trabajan bien en sus 70's como profesor y dentista, luego vivieron otros 30 años con dignidad. Ruby Dee roba la película con su desempeño perfectamente matizado como la Bessie "Blacker" rebelde, el dentista. Ella no solo expresa su ira, angustia y sabiduría bien; Ella te deja saber exactamente de dónde vienen de usar una economía de palabras. Diahnn Carroll tiene la sensación de la hermana mayor, la maestra, descendezando perfectamente, pero me temo que nunca me hace creer que es más de 100. No importa, las historias bien vale la pena. Amy Madigan es un poco demasiado extrema e intrusiva en actuar con abrumado e inseguro en la primera mitad de la película como el reportero de Caucasian NY Times. Esto, también, es solo una distracción menor. Las historias, todas verdaderas, son la atracción y, aunque dos o tres se dañan ligeramente en la traducción, la mayoría de ellos lo hacen simplemente bien. Recomiendo el libro como lectura esencial para todas las personas que recomiendo cualquier libro. No puedo, pero esta película de televisión en ese aire enrarecido, pero ciertamente captura lo suficiente del sabor para que valga la pena por derecho propio.