Esto hecho para la versión de televisión del legendario stand contra las probabilidades desesperadas es más objetivo, más realista que las versiones filmadas anteriormente de los eventos, aunque la única película hecha después de esto, tal vez fue demasiado lejos para humanizar las figuras de Sam Houston, Bowie, Travis y Crockett El enfoque aquí está en Jim Bowie, jugado con un desprendimiento agudo y cínico de James Arness que aparentemente aún está vivo a los 85 años. Luego, 65, hizo un regreso a actuar después de años de la pantalla para hacer esta parte. Part.perto Rican- Nacido Raúl Julia humaniza el general Santa Ana como nadie desde que J. Carol Naish Back en el '54 había hecho. Sin embargo, el dictador mexicano se representa como un uniformes de Popinjay, VAINGULIOS, VAINGULIOS, VAINGULIOS, NUNCA se han visto antes o desde entonces. Recibe un excelente consejos de los oficiales europeos que ha contratado, pero convencido de su propia infalibilidad, no le presenta atención. Elecalecal de Baldwin es el único actor cuya edad es apropiada para el personaje que juega: Col. William Travis. Su representación es serio. Está casi en asombro de los hombres mayores que comparten el comando con él. La única nota de jarring fue Brian Keith como Crockett. En una gorro de piel de coonsin y llevando a OL 'Betsy, tropieza como si hubiera salido de otra película. Sin convicción en el retrato, el personaje se reduce a algunas convenciones en el escenario. El guión revela algunos hechos históricos pasados ​​por alto o suprimidos en versiones anteriores de la película. Aprendemos que Jim Bowie fue, en la persona de Santa Ana, luchando contra su propio cuñado. Los soldados mexicanos se desempeñaron mal en parte porque estaban armados con rifles que sobran de las guerras napoleónicas una generación antes. "A Santa Ana le gusta una ganga". Bowie explica iramente. Todo el proyecto de defender la ex misión española como un fuerte se reformularía militarmente, un hecho explorado con mayor profundidad en la película de 2004 "The Alamo".