¡Horrendo! Soy un adolescente y no me importa las películas de los adolescentes, ¡pero esto es horrible! Aaron Carter interpreta a este popstar llamado JD McQueen y para mantener sus calificaciones o algo, trabaja junto con el 'nerd', Jane Weatherlastnameis. Pero las "chicas malas" son demasiado predecibles y tal la ropa que la mayoría de las chicas usa en la película no es realista. ¿Cómo evitaría que alguna de esas chicas salgan con el uso de sujetador, tops de tubos y camisas que expongan el vientre? ¿EN EL INSTITUTO? En mi escuela, nos enviaríamos a casa por algo así. ¡Y una parte de la película donde JD texts Jane, ella dice 'Dormir fuerte? ¡Debe pensar que soy un idiota! ¡No sabía que los mensajes de texto eran tan estresantes! ¿Cómo se estresan los mensajes de texto? Y qué tan obsesionada es Jane con JD y cómo se enamore de ella es muy estúpido. El diálogo es cursi y estúpido, el terrible actuación. La música es algo agradable y la trama es poco para ninguna. Para Tweeny-Boppers que aún aman Aaron Carter, lo disfrutarás. Si eres un observador casual como yo, esta no es la película para ti.