Esta película de televisión cuenta la historia del extrovertido Frannie, de repente, regresando a Silk Hope para visitar a amigos y familiares, pero inconsciente de la muerte de su madre. Su hermana corre la casa familiar, pero tiene la intención de venderla y alejarse con su nuevo marido. Frannie se opone muy a la idea, y se controla a mantener la reliquia familiar, al hacerlo, al obtener un trabajo y mantener la responsabilidad. En lo que viene, y los dos pronto se enamoran (como lo haces), y es de este punto que yo tipo de interés perdido ... hay más en Farrah Fawcett que solo el cabello rubio y looks, puede retratar a un personaje de manera extremadamente convincente cuando ella le decide, y ciertamente se demuestra aquí como algo de su anterior. Los esfuerzos como las extremidades y las pequeñas sacrificias, un gran desempeño del legendario angel de Charlie.silk Hope es el tipo de película que nunca se aleja de su imagen de televisión barata y alegre, y sabes que había un límite al presupuesto, pero no es el La peor película jamás hecha. Los aspectos positivos están ahí; Sólo tienes que encontrarlos.