Todo este espectáculo es, es la misma parcela.Kuszko (¿ortografía?) Está en peligro de fallar la escuela, necesita pasar para convertirse en emperador.Necesita aprender algo, lo que cree que es estúpido, luego lo usa / aprende más al respecto y se da cuenta de que no es tan estúpido.Eezma, posando como el director, trata de transformar a Kuszko en algún animal para detenerlo.Cada episodio. Se copian de la película (los planes increíblemente complicados de Ezma, Kuszko que rompe la 4ª pared constantemente, las ardillas). Deben intentar contratar algunos escritores.2 / 10