Eso es lo que seguí preguntándome durante las muchas peleas, gritando partidos, juramento y mayhem general que impregnan los 84 minutos. Las comparaciones también se levantan cuando piensas en los personajes unidimensionales, que tienen tan poca profundidad que es prácticamente imposible cuidar lo que les sucede. Solo son muy escritos que los ciferes para que el director cuelgue sus creencias multiculturales, un tema que se ha hecho mucho mejor en otros dramas, tanto en la televisión como en el cine. Debe confesar, no soy realmente uno para detectar malas interpretaciones durante un Película, pero se debe decir que Nichola Burley (como la mejor amiga de la heroína) y Wasim Zakir (como el desagradable, el hermano acoso escolar) fueron absolutamente terribles. No sé de qué se graduaron de la escuela actuando, pero si yo fuera, solicitaría un reembolso completo después de la prisa. Solo Samina Awan en el rol líder logra impresionar en un elenco de los llamados talentos británicos que probablemente nunca volveremos a escuchar. Al menos, esa es la esperanza. La próxima vez, contrate a un Scout diferente. "Otro pensamiento intrigante es la banda sonora horriblemente de moda que ofrece a los gustos de la patrulla de nieve, Ian Brown y Keane. Ahora, soy un poco de fanático de la música y estoy familiarizado con la mayoría de estos artistas de producción, pero no reconocí ninguna de las pistas durante esta película (aparte de la "Ejecución" Omnipresent "). Lados b, cualquiera? Conseguimos muchos, muchos montajes musicales que telegrafiamos cómo se supone que se sienten. Estos están acompañados de imágenes sorprendentemente originales, ya que las parejas se besan con un lago hinchado y cansando en las puertas. Este es un problema, ya que ninguna de las canciones transmite el estado de ánimo de manera eficiente, y nos damos cuenta de que el Director carece de la capacidad de llevar el viaje emocional a la audiencia a través de la narración y el diálogo solo. El final está probablemente para ser solo postres, ya que todos obtienen Su próxima vez y hay al menos un gran shock en la tienda. Pero me mantuve resueltamente inmóvil porque el guión no me había dado nadie a la raíz. No es suficiente para abordar un problema de botón caliente, debe darnos una parcela que aún no se haya hecho hasta la muerte y las personas que están más que el aderezo de ventanas. Tal como se representa, esta película es una noble falla, con solo la prometedora actriz principal y unos pocos ponch-ups de desvío suavemente para guardarlo de la papelera. 4/10. Debe esforzarse más duro ..