Esta película puede ser grande, pero es una completa estafa del confort y la alegría de Bill Forsythe.C & J es una de las películas más dulces que he visto sin ser diabético. Está bien si lo haces, pero te das cuenta de que todo en esta película es una estafa directa. El original es http://us.imdb.com/ TÍTULO / TT0087072 Puedo recomendar casi cualquier cosa por Forsythe: el héroe local, la niña de Gregory, que se hunde.Será mejor que vaya alquile algo de esta noche.Local tiene un joven Peter Capaldi, y un antiguo Burt Lancaster. Enfortunadamente, ha renunciado a la creación de cineos después de un tratamiento de Hollywood realmente increíble.Triste.