Una pelicula bastante memorable de la variedad de personas que matan a los animales, específicamente similar a "Willard", ya que protagoniza un actor de carácter envejecido (en este caso, un paso hacia abajo un poco al nivel de Les Tremayne, quien pone en el único distinguido Rendimiento Lo he visto dar) en un papel de un hombre cuya vida está desequilibrada y que posteriormente decide usar a sus amigos animales a la venganza exacta de los que lo han hecho mal. Sí, esta es una de esas películas donde todas las películas son despreciables, para que usted anime cuando mueran, y realmente la selección de actores, ubicaciones, etc. no podría ser mejor al darle a la película una atmósfera de decadencia lamentable. El personaje de Tremayne es "Bender Snakey", y ciertamente es lo más interesante de la película: un colector de serpientes envejecido que está obsesionado con la música de John Philip Souza. Cuando el predicador local se aplica en su práctica de recolectar pequeños animales de los escolares locales como cebo para sus serpientes, y su amigo se casa con una stripper (por lo que le molesta su ritual el concierto de la banda de la noche del miércoles), continúa en el alboroto. creando una acumulación memorable de clunkers debajo del acantilado, donde vaga los naufragios después de eliminar a sus desafortunados dueños. Un juego divertido que puedes jugar mientras veía "serpientes" es poner apuestas en las que los automóviles aterrizarán al más alejado del acantilado. Todo en todos, muy barato y explotador, pero realmente será muy divertido para los fanáticos de este tipo de películas. .