Lee Chang-Dong es excepcional "Secreto Sunshine", es la experiencia más emocionalmente estragada del año. Es una pieza de carácter brutal y brutal, brutalmente honesta sobre las reverberaciones de la pérdida y un gracioso mental morí que resuena con una densidad sorprendente del pensamiento, pero sigue siendo tan inscreciente como las emociones que observa. A través de su naturalismo en capas y una visión impresionante de la dinámica de las pequeñas ciudades, Lee deconstruye implícitamente el melodrama tradicional coreano al separar las cineasas de exceso y rasgarse para destruir a los arcos que dan forma a sus personajes y fundamentan los procedimientos en un triturador de realismo estoico. "Secreto Sunshine" sigue siendo un trabajo de líquido inmensamente convincente a lo largo de su tiempo de ejecución de 142 minutos. Su primera hora de Bravura se llena hasta el borde con insinuaciones subtextuales, notables presagios y reversiones de Tono de Adroit provocados por caprichismo humanista. Adaptado de una historia corta, Lee infunde la película con su sensibilidad para las paradojas sublimes de la vida, vistas por última vez en su "Oasis" de la transgresión cómica e irreverente. Comprender cómo se forjan las revoluciones personales cuando se cambian las opiniones de nuestro universo, Lee no solo ve el cataclismo emocional de la tristeza de una viuda a través de un alcance inquietantante, sino que también siente las tumultuosas corrientes existenciales que sustentan la película cuando la religión se convierte en un chivo expiatorio en la intención de la intención de la experiencia humana.Do-Yeon Jeon's ("Tú eres mi sol") La mejor actriz de Actriz AtColade en Cannes en 2007 es bien merecida. Su actuación, ya que la viuda Shin-AE sigue siendo un enigma implacable. Cuando un personaje se separó por fuerzas más allá de su control, la mayor magnificencia de este desempeño es fundamental para la naturaleza turbulenta de la película. Con Jeon ensayando una agitación ciclónica tras otra, hay un trémulo sensato de colapso de que la película, a su crédito, nunca se acerca. En su lugar, encuentra un delicado equilibrio que coincide con la teatralidad cargada y la posterior banalidad de las tragedias ordinarias y sus consecuencias. Ella se convierte en el centro del universo de la película, así como el nuestro. Filmado en cinemascope glorioso a mano, la película demolía el cinematismo de marcos y composiciones al agudizarse visualmente, al igual que se desgarra silenciosamente cuando la cámara nunca renuncia a su mirada de Shin-Ae a través de tiempos de felicidad, culpa y remordimiento. Captura el Detalles de la vida en la pequeña y sospechosa ciudad de Miryang: la incomodidad de las situaciones comunales, sus silencios incómodos y sus devastaciones se deshacen de los dramas personales. Las interacciones de Shin-AE con los pueblos, rara vez inspiran dividendos, especialmente cuando simplemente se hacen por la obligación de encajar por el bien de su hijo, Jun (Seon Jung-Yeop). El un conocido recurrente es Jong-Chan (Song Kang-Ho), un mecánico de licenciatura de intenciones inciertas que la ayuda a encenderse a Miryang en la encantadora secuencia abierta de la película establecida a un flujo cautivador de luz solar. La canción se ha ubicado a sí mismo como un comedico antihéroe en las películas más grandes de Corea del Sur, pero su entrega matizada y de bajo perfil aquí pretende que el proceso de pensamiento del Director no tiene que revelar más de lo necesario. Si el dolor es efímero, entonces el dolor nunca puede realmente disipar. . Y Lee encuentra complejidad en la subsistencia. Cuando Shin-AE intenta dirigir el camino de la reconciliación solo para enfrentarse nuevamente con una angustia inimaginable, ella emplea sin éxito la comunidad del cristianismo evangélico como una lámina a su dolor. Pero Lee sabe mejor que eso cuando entiende que la religión, en el contexto del lienzo humano de la lucha y la miseria, nunca es una solución simple. Pero Lee nunca reprende la esencia de la religión, ya que se da cuenta del valor de la salvación para algunos a través de un poder superior, incluso si sirve a una forma de denegación en otros. Las escenas en su última mitad que tratan con la religión no se permiten ser bañoso agresivamente, lo cual es una hazaña en sí misma, considerando cuántos cineasta dejan que el impulso del material se hiciera de lo que necesitan decir para ser fieles a su historia. y la primera película de los personajes, desde su llamada a la oficina, ya que el ministro de cultura y turismo de su país es una disertación intransigente sobre el sufrimiento humano. En una película, tan increíble y genuina, revela arduamente que no hay nada tan simple como la Catarsis emocional, solo la supresión y la reducción de la agonía. "Secreto Sunshine" nos deja con tiernos misericordies sacó de la evanescencia, y apunta hacia una profunda comprensión de la desesperación y la fe.