Una joya de una historieta de la era silenciosa, fue reubicada por la red de dibujos animados, y fue transmitida por probablemente la primera vez en décadas, si es así. ¿Qué hace que esto sea tan agradable son los variados campeones ... Douglas Fairbanks esatacado por mosquitos gigantes;Will Hays le da una visita como 'jefe' de Studic Studios;así como las apariencias de Chaplin, Keaton y William S. Hart.No se puede describir la imagen de la goma de mascar que decimando los zapatos de la población (una idea que hace una idea de dinero para el zapato de Felix Bankrupt Shoe- = Salesman Boss), debe ser visto, debe ser visto.Una excelente gema cultural.