¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡FINALMENTE!!!!!!!!!!!He estado esperando que esta película salga durante casi un año, y finalmente lo vio en el estreno en SB.Conocí a algunos de los actores, que eran realmente agradables y que eran geniales en la película.Observé el tráiler tantas veces que no sabía qué esperar, pero se chupó totalmente. La película era realmente hermosa de mirarla y la música también era buena.Lo recomiendo a cualquiera que sea un fanático de Ryan Donowho, y Dominique Swain también fue bueno en él.Los otros actores eran buenos también geniales.Espero que salga a DVD pronto !!!!! Me metí por primera vez en Ryan de observar el OC y luego lo vi en un montón de buenas indias como héroes imaginarios.Él es genial en esta película, y todo lo que hace eso es indie.También me gusta Dominique pero no la he visto tanto.Espero verlos a los dos en más pronto!