No estoy seguro de si los cineastas fueron después de una película de tipo sierra o 12 hombres enojados (personas que juntan los hechos para obtener la verdad). Sea lo que sea, estaba mal hecho y no valió la pena verlo. No voy a ver películas por la sangre y la sangre, pero debido a que esta película tuvo poca otra cosa, debería haber mostrado el asesinato real. La mayoría estaban fuera de la cámara, minimizando el horror que se suponía que debíamos sentir por la muerte. También me molestó que la policía estaba entre las víctimas; Contribuyó de manera inconsciente al joven inocente que va a la cárcel aceptando evidencia plantada (dada por MJH) en la sala de evidencia. (Y no se enviaría a un abogado de fiscalía, he tenido acceso a esa evidencia: eliminarlo y poner la evidencia incorrecta de nuevo, ¿de todos modos, por lo que no habría necesitado la ayuda de la COP?). Los otros, aunque, a menudo, no se dan cuenta de que era esta persona en particular que estaban dañando, todavía desempeñaban roles más grandes en su desaparición definitiva. El distribuidor de armas debería saber que sus armas se usarían para la intención del mal. El tipo de seguro rechazó a una persona obviamente necesitada, etc. Pero el crimen de la COP parecía menor en comparación, ya que no sabía exactamente lo que estaba haciendo. Los cineastas podrían haberlo dado un paso más allá y lo hicieron ser el que animó a MJH a plantar la evidencia, lo que lo hubiera hecho más culpable. Y los gritadores de MJH que él (la COP) la consiguió en ese lío, no tiene ningún sentido en absoluto. Habría sido más intrigante si cada persona muriera de una manera que ofreciera a los demás una pista de la razón por la que él / ella estaba allí y merecida. morir. El tipo de seguro, por ejemplo, podría haber tenido las solicitudes que rechazó al atójate en su garganta, así que se la ahogó; La mujer oriental podría haber tenido que sus ojos saltaban porque era un testigo falso, etc. Sí, más violento que la muerte de la pistola, pero más interesante. El diálogo no era ingenioso, no había giros, y el final era uno de El peor (si no lo peor) que he visto. El final a lo largo de tres estrellas llamó a tres estrellas de mi calificación. Los actores hicieron un trabajo decente, especialmente dadas las líneas de basura y la motivación que tenían que trabajar con.verall, una pérdida de tiempo.