Andy Lau protagoniza en otro cuento encubierto de policía. Daniel Wu interpreta a Nick que está trabajando para las policías y también está cerca de la cima de una pandilla de tratamiento de drogas (LAU). La película comienza a medida que observamos a la policía, intentamos hacer un busto de drogas solo para verlo ir a pedazos. Luego, nos presentamos a la joven madre adicta a la drogadicción y su hija que vive cerca de Nick y a sus cronías y los policías, y 45 minutos en la película y me puse las noticias. Bien actuado y genial mirar esto es como descubrir una película como he visto en mucho tiempo. No es malo como tal, simplemente no te importa. Quiero decir que realmente no me importaba en absoluto. De hecho, comencé a hacer algo más por completo, olvidando que tenía en una película subtitulada, eso es lo mucho que no me importaba. Ojalá hubiera odiado la película, pero la película es una no emoción que casi no me impuso (ni siquiera algo de lo que podía dormir, solo algo para ignorar). Vamos, la caja lo llamó la bufanda china, ¿qué después de que estaba muerto? Este es uno para evitar.