Este zippy y divertido a partir de 1916 - el momento en que Charlie Chaplin y Fatty Arbuckle fueron los grandes nombres en la comedia, presenta a la joven Oliver Hardy como Ne'er-Do-Well, quien tiene que impresionar rápidamente a su tío rico produciendo una esposa yBebé para su visita. Por supuesto, esto no va sin problemas y pronto hay más esposas y bebés de los que puede hacer frente;Además, las persecuciones obligatorias y los malentendidos que son el sello distintivo de la slapstick de película temprana. Se puede ver bien, puede verse como parte de 'las primeras películas de Oliver Hardy' y ahora está disponible en DVD, una buena adición al corpus disponible de la pantalla grande.Duo de comedia favorito.