Califico las películas en este sitio todo el tiempo, pero normalmente no escribo comentarios. Sin embargo, en este caso, me sentí obligado a advertir a otros! ¡Esta película es mala! Probablemente sea una de las únicas docenas de películas que he marcado como '1 (horrible)'. Sé que la gente dice esto todo el tiempo, pero esto realmente fue una de las peores películas que he visto. Es fácilmente en la parte inferior de los diez, de todos modos. Cuando se trata de películas de terror, tengo estándares muy bajos. Voy a pasar por alto todo tipo de películas de películas para un buen gusto. Pero esta película es vergonzosamente mala. Parece que alguien compró una cámara de video en Sears y decidió hacer una película con sus amigos. (El hecho de que el nombre de cada miembro de la tripulación aparezca en la lista de proyectos demuestra esta teoría, creo). Esta película tiene menores estándares de producción que su juego de escuela secundaria promedio. En realidad, es un poco impactante ver una película que se vea mal lanzada en DVD. Los efectos especiales son algo efectivos a veces, pero aún son aficionados en el mejor de los casos. Lo mejor que se puede decir sobre los actores es que al menos recuerdan no para mirar a la cámara, la mayor parte del tiempo. No puedo decir con certeza si luchan por recordar sus líneas o hacerlas a medida que avanzaban. Cualquier y todos los intentos de humor son cojos. Esta película es una pérdida de tiempo tan colosal.