Esta es una historia bien hecha con música bonita, un montón de baile, mucha hermana / interacción de la pequeña hermana (casi todo lo positivo), y muchos deseos concedidos. Hay momentos graciosos que los niños mayores y los adultos disfrutarán, como cuando el rey Randolph exclama: "¡Son solo zapatos! ¿No son?" Y momentos de licitación, como cuando la princesa Genevieve consuela a su hermana menor, Lacey, después de un error. La animación quizás no es tan buena como Disney, pero aún así es muy buena. Las expresiones faciales son matizadas, especialmente para Genevieve, King Randolph, Duchess Rowena y su sirviente, Derek, el zapatero y la pequeña princesa Lacey. Mi único sugerencia en la animación está en las secuencias de baile donde las princesas de baile se convierten en copias absolutas de carbono entre sí sin la menor desviación, incluso las tres más pequeñas que copian los pasos de baile perfectamente. Me hubiera gustado ver un poco más de individualismo en el baile, considerando que estas niñas no son bailarinas profesionales ni bailarinas de coro. La resolución de la historia se maneja inteligentemente para deshacerse de una villana sin lastimarla. Hay cierta violencia a los guardias en la historia, y el mono de la villa la villa es malo con los demás animales en la historia. La hija de 4 años ama esta película y lo ha visto repetidamente y lo he visto muy aceptable para que ella para ver