La alimentación en vivo se encuentra en un distrito asiático chino / japonés sin nombre en algún lugar como cinco amigos americanos, Sarah (Ashley Schappert), Emily (Taayla Markell), Linda (Caroline Chojnacki), Mike (Lee Tichon) y Darren (Rob Scterstergood) disfrutan de un Noche en la ciudad y tomando los lugares de interés. Después de una pelea en un bar con un jefe de tríada japonés (Stephen Chang), deciden revisar un teatro porno, como lo haría. En su interior se separan y se descubren rápidamente que el lugar pertenece al jefe de la tríada que lo usa para torturar y matar a las personas por razones que no están claras. ¿Puede los niños locales millas (Kevan Ohtsji) guardarlas? Esta producción canadiense fue coescrita, producida y dirigida por Ryan Nicholson, quien también obtiene un crédito de diseñador de efectos protésicos, uno tiene que decir que la alimentación en vivo es otro disparo de bajo presupuesto bastante pobre. En una película de horror de tipo de camcorder, que parece existir solo para efectuar la notoriedad y el éxito de Hostel (2005) y la mini locura por "pornografía de tortura", ya que se conoce. Según la sección "TRIVIA" de IMDB para la escritora y el director de Feed Live, Nicholson, lo escribió después de escuchar acerca de ciertas actividades que tienen lugar en los teatros de sexo en vivo, ¡por mi dinero, creo que lo escribió después de ver hostel! El guión es bastante pobre, no se da la razón básica en cuanto a la razón por la que este teatro porno tiene un gran monstruo feo gordo vestido con un engranaje de esclavitud al acecho de torturar y matar a las personas, ninguna. ¿Fue para las tríadas? ¿Fue por su placer? ¿Fue para hacer películas para vender? Algún tipo de explicación habría sido agradable. También, ¿por qué encendió al jefe del Tríado al final? Si buscas una película con una historia coherente, olvídese de la alimentación en vivo. Me pareció que era una especie de una mezcla incómoda incómoda de sexo, S & M, horror, tortura, películas de gore y acción que no se desprende. Quiero decir, simplemente colocar una película de terror en un teatro porno, no va a hacer automáticamente su película, todavía es necesario ser un guión y una historia decentes, ¿verdad? Los personajes eran los clichés bastante pobres y algunas de sus acciones y motivaciones eran más que un poco cuestionables. Se mueve a lo largo a un ritmo razonable, es bastante escozy mezclando sangre, sexo y desnudez, pero se ve barato, lo que disminuye el efecto. El Firector Nicholson no hace nada especial aquí, la edición es picada y molesta, parece pensar en casi la iluminación. Cada escena con luces de neón es una buena idea y la película tiene un aspecto barato. Disponible en las versiones de 'R' & 'OTRIGHT' VIA LA VERSIÓN DE CUT CUT 'R' más corto que realmente no es ese Gory, pero estoy preparado para dar el beneficio de la duda a la versión 'OTRIGHT' y decir que podría ser Mucho, mucho gorier, pero no puedo decir con seguro. También hay una buena cantidad de desnudez, si eso es lo que es lo tuyo. No diría que hay mucho de un ambiente o muchos asustos aquí porque no lo existe y no respectivamente, aunque tiene un tono sórdido en general, lo que es algo que ha ido para ello, supongo. La alimentación tan técnicamente no es terriblemente impresionante, la sangre se ve un poco demasiado acuosa para mi gusto y las escenas enteras bañadas en las molestas luces de neón a veces hacen difícil decir lo que está sucediendo, a menudo parece que se filmó en una videocámara a mano y la edición de manos En la versión 'R' clasificada es a veces un desastre molesto. Disparo en la ubicación en un teatro porno real en algún lugar de Vancouver en Canadá. La actuación es pobre, a veces no podía decir si las actrices en esto se suponía que se estaban llorando o riendo ... la alimentación en vivo no es una película, recomendaría a nadie que se apresure y comprar o alquilar, no pensé mucho De eso, con su firma predecible, que carece de exposición, lo que no va a ninguna parte, una mala actuación y menos que impresionante Gore (al menos en el corte nominal "R" de todos modos). Mire a las películas de albergue nuevamente o, en su lugar, ya que son superiores.