Esta película se realizó en 1943 cuando creo que Judy estaba en su pico (luce sabio).En su película anterior para mí y mi gente, la gente a menudo dice que se ve demacrada.Bueno, en esta película se ve perfecta.Ella es hermosa y muestra que tiene un estilo para la comedia. Creo que esta película es hilarante, especialmente al principio cuando está tratando de organizar una audición con John Thornway.Una de las escenas más divertidas en mi opinión es la interpretación de Judy de Lady Macbeth y cuando John la está buscando en la fiesta para darle un azote (lol). Alguna crítica que tengo es que hay un agujero en la parcela cuando John yLily se enamora.Me refiero a un minuto, la desprecia y los siguientes se están saliendo a una cita, la próxima vez que se encuentren después de esa fecha, están enamorados. En términos generales, no me gustó que estaba en la noche de apertura.Si fuera lily estaría furioso con John, pero ella no lo es ... simplemente no tiene sentido. Pero en general, tendría que dar a esta película un 10 porque es simplemente maravilloso y casi perfecto.