En Crystal City, un grupo de mormones contratan a los comerciantes de caballos Travis (Ben Johnson) y Sandy (Harry Carey Jr.) como maestros de vagones para dirigir su caravana al río San Juan. A lo largo del viaje, se encuentran primero al vagón roto sin agua del Dr. A. Locksley Hall (Alan Mowbray) y las prostitutas Denver (Joanne Dru) y Fleuretty Phyffe (Ruth Clifford). Luego, los proscritos sádicos, los chicos de Clefg, deciden unirse a la caravana mormona para disfrazar a la patrulla dirigida por el Sheriff de Crystal City que los persigue. Cuando los Navajos cruzan su camino, están invitados a visitar su Hamlet para una fiesta de baile. Cuando el tren del vagón está cerca de su destino, los chicos de CleGGG amenazan a los colonos, obligando a Sandy y Travis para tomar una actitud. "Wagon Master" es otro gran occidental de John Ford. Las secuencias con el tren de vagones cruzan el desierto y las colinas son impresionantes. La aventura del grupo de mormones es divertida y muy entretenida y las canciones encajan bien en la trama a pesar de ser fechadas. Mi voto es ocho.Title (Brasil): "Caravana Dos Bravos" ("Caravana de los Bravos")