De vez en cuando tropiezas a través de una película que te lleva por sorpresa y esta es una de ellas. Sobre la escala sorpresa. Esto calificaría como compartiendo una bañera de hidromasaje con Jessica Alba, mientras que una banda que consiste en Elvis, Jimi Hendrix, John Lennon, Phil Lynott y Keith Moon, juegan la música para la noche. La razón por la que esta película se sorprenderá es que por el escaso presupuesto que tenían (£ 8,000) y que esto fue hecho por un grupo de compañeros que solo querían probarlo, han producido algo muy resbaladizo y se ve fácilmente 100 veces más que Su presupuesto. La trama es simple, una tripulación de mercenarios que llevan a un peligroso prisionero a través del espacio, viene bajo ataque y se ven obligados a acceder a la tierra en un planeta desolado cercano. Después de algunos cheques, no solo, el planeta no existe de acuerdo con los gráficos de estrellas, pero no están solos como parece y algo muy hostil comienza a recogerlos de uno por uno. Suena como elementos de mezcla de bicicleta muy estándar de alienígenas. Predator y Pitch Black, pero se necesitan todo esto y los convierte en algo que se siente fresco y original. La ubicación que disparó en esto es fantástica, utilizando la playa de Balmeddie en Aberdeen al máximo y realmente cree que usted es un mundo alienígena. Las dunas de arena aparentemente que nunca terminan y los efectos de iluminación inteligentes le dan una sensación muy sombría, realmente crees que la tripulación está varada en un mundo alienígena. También las secuencias de acción son excelentes, el asalto de apertura en el carguero Un gran escaparate de lo que se pueden lograr efectos especiales en un presupuesto y los firefights, así como el impresionante final, todos muestran la inventiva de la película.as para el equipo de mercenarios. fundir sobresalir. Para una película independiente de bajo presupuesto, el casting aquí se realizó a través de los medios de comunicación locales y parecen haber elegido algunas posibles estrellas para el futuro. Builder local Mike Mitchell Si no es un actor natural, en su papel como el líder de Arnie-ESQ de los mercenarios. Desde el resto del elenco, hay dos actuaciones que sobresalen Patrick Wright como segundo en el comando McNeal y Scott Ironside como el ingeniero brusco y listo. Ambos tienen algunas líneas mejores de la película y Scott inyectan un buen humor en la película con su desempeño. Patrick da un rendimiento bien redondeado como el fresco como el segundo en el comando.Director Mark STUDTON puede estar muy orgulloso de lo que ha logrado y muestra que el cine escocés no necesita ser todos los kilos y las películas escocesas "de los barrios y los barrios y las drogas". Sé fresco, inventivo y, sobre todo, mucha diversión de Dios. Esta película es escocesa (con un sabor del noreste) al núcleo y elogio a los actores y directores para mantener los acentos intactos que se suma al encanto de la pieza. Aunque las limitaciones presupuestarias muestran de vez en cuando (la única falla que pude encontrar) que se espera. Esta película, su fundición y equipo merecen todo el éxito que obtienen y luego un poco más. I Por un deseo de deseo y su tripulación, cada éxito y su suya es una carrera para mantener un ojo muy cercano en.Ringuida: 9/10 La primera ciencia ficción escocesa es audaz, fresca e inventiva un verdadero triunfo. Reviews, noticias y Opiniones Como ningún otro, más la patada culo bi-semanal podnals.www.fightrunner.co.uk contact@fightrunner.co.uk