La reciente historia de los requerimientos de Hollywood de las películas de fantasmas / horror del este ha sido triste. Esta película inevitablemente sufrirá el mismo destino, así que obtenga una copia en E-Bay o similar. Es bien fotografiado y el sonido es excelente. Se recomienda la visualización en una buena pantalla y con un buen sistema de sonido habilitado para DTS o DTS. Obviamente, está subtitulado, así que si eso te quita, entonces no me molestaría con esto. El doblaje rara vez funciona y simplemente no lo haría aquí. También es genuinamente aterrador, con excelentes actuaciones de un elenco que no será familiar de las audiencias occidentales. Sería particularmente solucionado por el personaje de la madrastra, que era absolutamente brillante. El final le hará querer verlo de nuevo, si puede hacer frente. La trama es implacable, y no ofrece momentos de liberación reconfortante en el camino. Si tengo una pequeña crítica, quizás haya una influencia detectable en ciertas escenas de la versión japonesa del anillo. Sin embargo, hemos aceptado copias rectas de las ideas de otras personas para las películas occidentales durante años, por lo que mi punto es un limitado que no me impidió darle 10/10. Creo que la mayoría de los fanáticos de este género se derivarán enorme "placer" de esta película que yo por una esperanza bajan como un clásico.