¿La pizza mística ganó el Oscar para ese año? Esta película nunca tuvo una oportunidad, debido al casting, pero tal vez por ahora, la gente puede ver por qué sentí así de salir del teatro. Solo "Wargames" me dejó sentirme de manera similar trastornada después de dejar el teatro, con la sensación de que estaba vislumblando nuestro futuro. La historia ha demostrado que esto es exactamente lo que sucedió. El casting es un cuisador de cultura pop de la década de 1980: obtienes a Arnold como Ben Richards, el fugitivo enmarcado ofreció la oportunidad de "correr" por su libertad en el espectáculo del juego con el mismo título. como la película; Richard Dawson como Damon Killian, tratando su papel como si fuera el anfitrión de Family Feud con los concursantes que usaban armas reales; Jesse Ventura como "Capitán Freedom" y profesora de co-luchador Tanaka como "Subzero", ambos "acosadores" que matan a los "hombres corriendo". Incluso Mick Fleetwood (MIC) y Dweezil Zappa (Stevie) se presentan, mientras que los "bailarines del futuro" no son otras que las chicas de Laker. Esta película grita "80s". La parcela es una buena excusa para la acción: Ben Richards está decidida a probar su inocencia, pero está de acuerdo en ser el hombre en funcionamiento cuando se le dice que sus amigos se liberarían; En cambio, se unen a él como "concursantes". María Conchita Alonzo, como Amber Mendez, es el estándar por el cual uno puede juzgar adecuadamente a Salma Hayek en la década de 1990.El valor de producción en la película fue un poco pobre, las líneas eran cursi, y (en ese momento), la trama parecía un poco lejos. -chetched. Recuerdo haber pensado cuando salía del teatro que definitivamente nos dirigíamos en dirección a la película, pero ¿quién podría haber visto hasta dónde iríamos allí y qué tan rápido? Si el hombre corriente se enumeró en la guía de televisión, la mayoría de las personas asumirían que era solo otro reality show empujando el sobre hoy. Las influencias del gobierno en los medios de comunicación solo se han empeorado, y el público estadounidense americano del futuro que rinde todas sus libertades por la "seguridad nacional" es recién escalofriante. Ben Richards es jugado brillantemente por Arnold como uno de los pocos restantes que quedan contra una tiranía del gobierno de que el resto de América está demasiado dispuesto a aceptar a cambio de una buena televisión y algunos regalos de despedida para la audiencia. La película estaba en la parte superior, Tal vez incluso fuera del acantilado por su tiempo, pero al responder al futuro III, el "barranco" parecía quedarse hundiéndose en 1987 fue reemplazado por pistas completadas en 2006 y más allá, y esta película navegará en el futuro como Una de las películas más proféticas de nuestro tiempo. Es trágico que, al igual que con Wargames, la Academia no le dio a este brillante guión el reconocimiento que merecía. Los actores "serios" que actúan en serio, mientras que son tan pretenciosos que quieres vomitar puede ganar más Oscar, pero eso no los hace mejores películas que sus contrapartes de "hombre común", como este, como este.