Querido lector, cuidado! Esta película no es realmente una película, aunque sus creadores tienen la impertinencia para llamarlo así. Si no ha sido advertido sobre su contenido, aquí va: la película es simplemente una secuencia de imagenes que fluyen continuamente y están tratando de transmitir un cierto sentimiento, concepto. Podrían ser llamados, por lo tanto, símbolos. Las imágenes están acompañadas por una banda sonora, también es un propósito crear una atmósfera. Sin embargo, las imágenes que el director ha elegido solo puede transmitir sentimientos a una audiencia estadounidense, porque están, en un número abrumador, los iconos estadounidenses. Aunque la película está destinada a expresar la idea de "guerra civilizada", no solo lo hace, no solo por el caos general, sino también porque es demasiado largo y aburrido, y sintí firmemente que muchas de las escenas tienen No hacer con la "guerra", en cualquier concepción. Para concluir, me decepcionó mucho por un documental que no es documental, una película que no es una película, una "algo" cuyo único punto fuerte es el uso extraordinario de la tecnología en el procesamiento de imágenes.