Basándose libremente en las novelas por Earl Derr Biggers, la serie Charlie Chan Charlie Chan del siglo XX demostró ser un favorito de la audiencia, pero cuando Japón atacó a Pearl Harbor, el estudio temía que las audiencias se volverían contra su héroe asiático. Este fue un error de cálculo: el actor Sidney Toler tomó el papel a los estudios de monogramas de "fila de pobreza", donde continuó retratando al personaje en once películas hechas entre 1944 y su muerte en 1947.20. El siglo Fox había considerado las películas de Chan como "B de bajo costo. "Películas, pero aun así, el estudio se preocupó considerablemente con ellos: las parcelas a menudo eran tontas, pero el ritmo era agudo, el diálogo ingenioso y los moldes (que ofrecían a los gustos de Bela Lugosi y Ray Milland). El resultado fue un encanto amable que ha estado la prueba del tiempo. El monograma fue un asunto diferente: las películas de Chan fueron "B" películas llanadas y simples. Se tomó poco cuidado con scripts o proyectos y las películas resultantes eran planas, mediocres en el mejor de los casos, virtualmente inconscientes en el peor de los casos. Gracias a un reparto adecuado y algunos dispositivos de parcela interesantes, la COBRA de Shanghai se encuentra entre las mejores de las películas de Chan Hechas Monogram. -Pero incluso, por lo que apenas logra lograr una mediocridad consistente. En esta entrada particular, Chan (Sidney Toler) se le llama a investigar a un asesino que mata con lo que parece ser una mordida similar a COBRA; Al mismo tiempo, decide asegurarse de que una oferta del gobierno de Radium escondida en una bóveda de banco, de todos los lugares, permanece segura. ¿Estas dos líneas de trazado aparentemente no relacionadas se juntan? Bueno ... podría ser! Sidney Toler siempre es agradable como Chan, pero la mayoría de sus actuaciones de monogramas parecían "llamadas en", y eso es tan cierto en COBRA, ya que es de cualquier película de Chan Monogram. Como de costumbre, el artista realmente agradable es Mantan Mooreland. Los tiempos de cambio nos han llevado a ver la marca de comedia de Morelanda como degradante a los afroamericanos, pero era un actor y cómic experto, y se tomaron en el contexto de lo que era posible para un actor negro en la década de 1940, su trabajo tiene un encanto tremendo y Inocencia. Las fondos de la serie Fox del siglo XX es probable que encuentren a Chan de Monogram, una decepción significativa y los recién llegados a los que les gustan las películas del monograma probablemente los considerarán de tercera tasa después de encontrar las películas de Fox. Al igual que otras películas de Monogram Chan, la COBRA de Shanghai es mejor dejarlos a los coleccionistas. Cuatro estrellas, y eso es ser generoso.gft, amazon crítico