Si el pensamiento muy pensado de Arthur Asky, tuerce tus entrañas, no te preocupes, todavía puedes mirar y amar el tren fantasma, como el maravilloso chico de la habitación de espalda, es una película que es simplemente demasiado buena para ser hundida por una sola. Actuación, incluso la del actor principal. Personalmente, me encanta la asey, quizás sea porque entro a su mundo, en lugar de esperar irrazonablemente, que vaya a la mía, lo cual es un error que hagan demasiadas personas. El tren fantasma es tan intensamente atmosférico que posiblemente no podías verlo sin asombrarse al mundo profundo y oscuro que te transporta, es inmersivo de una manera que pocas gavinas de bandera baratas y alegres lograron ser durante el comienzo desesperado. '40s y es una película que me imagino que pocas personas han visto jamás solo la vez. Los elencos son, sin excepción, extraordinariamente buenos, quizás Linden Travers lo pone en un poco de grueso, pero contra el telón de fondo de una estación de tren solitaria en tiempos de guerra, apenas podía jugar a un nutro y no sobresalir. El triste que pasa de la encantadora Carole Lynne a principios de este año rompió el último enlace que tuvimos con esta increíble película y ahora realmente está en el pasado, pero esperando pacientemente para que presionemos jugar.