Me encantó esta película desde que era un niño pequeño. Recuerdo que la noche mi madre trajo esta película a casa para mí. Me encantó y todavía lo hago. Creo que es muy divertido y original. También hay algunas melodías muy pegadizas en esta película. Lou también es un cantante sorprendentemente bueno. Los actores que retratan el príncipe Arthur y la princesa Eloise también están bien, pero Abbott y Costello son los mejores. Antigua sensación de boxeo de peso pesado Buddy Baer, ​​también hermano del ex campeón de peso pesado Max Baer es bueno en esta película como la policía y el gigante. Es un mejor actor que boxeador. Tenía un talento natural. El comienzo de esta película es hilarante de cómo Lou Costello sigue estrellando el auto y cómo se mete en problemas con Buddy Baer. El slapstick en la casa también es bueno. Me gusta especialmente la comedia en el castillo del gigante. Mis partes favoritas son; La parte era que Lou está escalando el Beanstalk y todos están cantando como una despedida. Jack le está cantando de vuelta a ellos que regresará. Lou Costello es un muy bueno en el canto. Mi otra parte favorita es la parte cuando Jack está luchando con el gigante. Me gusta cuando Jack hace explotar huevos y cuando intenta hacer que el gigante sea una tortilla, siguen explotando. Abbott y Costello son hilarantes y los más grandes comediantes de todos los tiempos. Esta es solo una de sus grandes películas que amaré y apreciaré. Las críticas para esta película no son muy buenas y no puedo entender por qué. Esta es una película muy buena Abbott y Costello. También me encanta cómo Lou Costello regresa a la realidad al final y piensa que está de vuelta en el sueño cuando Bud lo golpea. Él comienza a cantar su canción y se va con una actitud como nadie me va a empujar. Muy buena película.