Esta fue una de las peores películas que he visto. Por lo general, alabamos a cualquier película para algún aspecto de su producción, pero el comportamiento intensamente irritante de más de la mitad de los personajes me dificultaré para mí apreciar cualquier parte de esta película. La mayoría común. Fue la inferencia de que el tipo que diseñó el edificio tenía la culpa que una avalancha lo derrite. ER OK.También, tratando de salir a esquiar un estilo de Slalom de Avalanche no va a funcionar. Correr 10 pies en algunos árboles no va a funcionar. Por desgracia lo hace aquí. Como se mencionó ante la tonta innata y la estupidez de algunos personajes es ridícula. En un espacio cerrado, con oxígeno limitado, un niño de cuatro años podría decirle que comienza un incendio no es una buena idea. En su caso, unos 5 minutos de la película se reditan y adquieren algo de aprecio. Sin embargo, si tiene un Módico de Inteligencia, usted también encontrará la mayor parte de esta película difícil de tolerar. Me dije que tantas historias de calidad van improductadas y, sin embargo, alguien pagará las cosas como esta que se hiciera. Oh, ¿mencioné el últimos cinco minutos? Bueno, para darle un gancho, debe seguir observando para ver lo último en técnicas de avalancha combativa. Absolutamente no tiene precio.