Esto es por la peor pieza más lejana de CR4P que he visto en mi vida.Apenas tenía sentido.No fue asustadizo en absoluto (¡a menos que su clase asustadizo como ruidos fuertes y gritos de Sarah-Michelle Gellar necesita detenerse con estas películas de terror Sh1Tty.Creo que todos los demás en el cine estuvieron de acuerdo conmigo cuando grité "Shite" cuando los créditos se pusieron en marcha.En mi lista de las peores películas alguna vez hicieron que se trate de cómo iría: 1.El regreso 2. Fiebre de la cabina 3. Silent HillLe Motion Hice Silent Hill 3rd es porque mostró algunas escenas aterradoras, pero el resto era absoluto CR4P.Lo mismo con la fiebre de la cabina, no tiene sentido, pero la devolución superó esa lista.Es peor que la colina silenciosa y la fiebre de la cabina.