Creo que si le preguntarías a la mayoría de JW, ya que esperan una cura milagrosa debido a su fe, encontrarás que no lo hacen. Sé que no lo hago. Lo que encontrarás en su lugar es que creen que las promesas de Cristo hechas de una resurrección. Entonces, incluso incluso si lo peor debían suceder y morimos al mantener nuestra integridad, Jehová puede, y corregirá esto. Realmente se reduce a una pregunta simple: ¿es Dios real para ti o es todo esto solo para creer? Si él es real, y confías en él, seguirás sus instrucciones sin importar cuál sea el resultado a corto plazo. Tenía un ataque al corazón hace un año y medio. Uno de mi familia se horrorizó cuando vio las palabras "No hay sangre" escrita en grandes letras sobre mi carta. Me razoné con ella que si estuviera en una posición de que solo una transfusión de sangre salvara mi vida, ¿ese sería un buen momento para enojar el único que podría devolverme a la vida cuando llegara el momento? Ella no lo entendió, Dios simplemente no es lo suficientemente real para ella. Demasiado. Ojalá ella pudiera tener la comodidad que da una fuerte fe.