Normalmente no doy películas un "1." Aunque soy un crítico sin corazón, trato de encontrar cualquier cosa que haga la pena la película que valga la pena (es decir, estará de acuerdo). Lo principal que busco es una parcela coherente. Si tiene eso solo, puedo verlo! Permítanme comenzar diciendo: Esto ni siquiera merece que se llame una película, esto es más como un proyecto de escuela primaria ... ¡se fue horriblemente mal! Y he visto cada especial película de ciencia ficción que se haya hecho. Muchas veces que he leído críticas críticas profesionales que dicen una mierda como "Esto jugó como un ... (etc., etc., etc.)" y yo siguió diciendo "Oh, vamos, desearía pensar en una verdadera crítica". Bueno, esto es peor ... ¡mucho peor! Esto es verdaderamente lo peor "cosa" que he visto, eso ha durado la longitud de una película (si lo considerara una película, sería mi nueva peor película de todos los tiempos), ¡y he visto cada película Uwe Boll Made! ¡Esta película hace que Uwe Boll se vea como Francis Ford Coppola! :) Prefiero ver las mordazas la venganza todo el día, luego vea esta vez más ... incluso 5 minutos de él ... ¡Había una buena escena y fue el final! ;-P OK OK suficiente golpeando las obras de Ron Hall, ahora por las críticas graves. El script está mal escrito, el diálogo se entrega de manera de madera, los efectos son que los que se muestran los que están en un show de Power Rangers, y ni siquiera Hazme que comience en la pantalla Zoom-In Transitions (UGH). Alguien realmente observó esto, lo editó, y luego dijo: "Ok lo liberó"? ¡Me hubiera quemado mejor que lo liberar! Al cerrar todo lo que puedo decir es "Gracias, DVD de Dios y los jugadores de VHS tienen una función de parada y expulsión." Mi consejo ... No lo alquiles, si lo haces, te alegrarás de que te detengas y te expulsarás. :)