La excelente recogida de Sam Fuller en South Street es la selección del grupo de una cantidad de vehículos NOIR de bajo presupuesto con influencia fría de los primeros 50. Con una longitud de funcionamiento de menos de 80 minutos, la recogida en South Street es difícil, arrebatada, explosiva, explosiva e infinitamente entretenida. Las estrellas de Widmark como PickPocket Skip McCoy, que ya se ha recogido tres veces. Sin embargo, McCoy no puede mantener sus dedos vagabundos fuera de problemas, y los problemas son exactamente en lo que se desliza cuando se convierte en la billetera del Moll Candy (Jean Peters). La billetera de Candy contiene un rollo de microfilm invaluable al movimiento comunista, y es su último trabajo que el ex novio Richard Kiley realice la entrega. Sin embargo, cuando Widmark lo levanta, Peters debe hacer lo que sea necesario para volver a reclamar la película que ella (inicialmente) no sabe nada acerca de. Es una sabrosa configuración, con el carácter de Widmark, aunque no es el psicópata de beso de la muerte, un verdadero vivir. -wire, impredecible y duro, pero con curiosamente encantador. Cuando Bogart o Mitchum entró en un papel de la película Noir, sabía lo que iba a obtener: un antihéroe solitario que mantiene su integridad moral y ganando al final (BOGART), o un tipo demasiado lacónico que se permite ser atraído en una trampa (Mitchum). Con Widmark, simplemente no sabes lo que vas a conseguir, y con su estilo de actuación increíblemente moderno (sus películas siempre se mantienen bien), es increíble para observar. Aquí está dividido entre hacer una gran puntuación para sí mismo vendiendo la película, o entregándola a la policía y luchando contra los "Comunicaciones" en el lado derecho de la ley. Y todavía tiene que fingir que nunca se detectó Peters para evitar que el cuarto rap fatal en su sábana. Peters obtiene su mejor papel como el Moll-With-A-Heart-of-Gold Candy. La imprevisibilidad de Widmark se puede expresar mejor en sus escenas con Peters; La hermosa vagabina rápidamente (y más bien increíblemente, el ángulo de romance es bastante apresurado) cae bajo el hechizo de Widmark, pero Widmark se alterna entre besarla o abofetearla. Peters de belleza de filo dura, sin embargo, la falta de glamour de Hollywood sobre lacado (Lana Turner nunca habría funcionado bien en este rol), es un gran activo para la película. Candy no es inocente, sin embargo, es muy vulnerable, constantemente pasando entre los hombres. Widmark le llama su frio en la primera reunión y la despierta vertiendo cerveza sobre su rostro, sin embargo, por el acto final, está mucho más tierno para ella (después de que ella pase a un infierno de una revisión de Kiley). La escena en el hospital con Peters y Widmark no deberían funcionar, pero sí lo hace. Thelma Ritter es brillante como Stebolie Moe, bien merecedor de su nominación al Oscar. El desempeño de Ritter, como todo lo demás en la película, es arenoso, real y honesto desgarrador. Su escena de la muerte es impresionante. Los movimientos de la cámara de Fuller y los ajustes de ubicación son particularmente interesantes. Fuller le encantó un buen primer plano, y la recogida en South Street está llena de disparos ajustados de conexión incómoda que solo realzan la tensión de la trama. Fuller no tiene miedo de dejar que la cámara se llene en un disparo durante más tiempo del antiguo de Hollywood estándar realmente permitido, sin embargo, sorprende aún de la escena de la muerte de Ritter para darle al público el máximo impacto de la audiencia. Los locales urbanos y los ángulos inusuales, confrontando los ángulos de la cámara dan la recogida en South Street, una apariencia negrita e intransigente. 10/10.