En el lado positivo, esto contiene información interesante sobre una amplia gama de temas, especialmente relacionados con Himmler, la SS y su sucursal de investigación. También tiene una buena música de piano, algunas imágenes interesantes y un excelente trabajo de cámara. Sin embargo, es una pieza de trabajo histórico muy pobre. No tiene un objetivo claro para ello y todo lo que podría resumirse como los siguientes. Himmler estableció un departamento en la SS para la investigación de los orígenes de la raza alemana. Fueron en todo el mundo. Hicieron algunas cosas y lanzaban expediciones a todo tipo de lugares ... (no se exploraron las de estas avenidas, los resultados no se mostraron y los argumentos fueron apenas refutados). Querían establecer que la raza aria y el pueblo alemán eran uno y lo mismo a través de la prueba histórica. Ellos no encontraron ninguno. Los miembros de este Grupo de Investigación fueron los principales profesores, miembros de la SS y, por lo tanto, vinculados al Holocausto, y fueron vistos como Bien después de la guerra y pasamos a liderar los institutos alemanes. Estos hechos en sí mismos son fascinantes, pero nunca se exploran en profundidad. y no se presenta ningún argumento coherente en el programa que condena a estas personas o los exonera. Tampoco parece ser el objetivo del programa, el objetivo del programa no está claro, salta del tema al tema. Los testigos, aunque se presentan como creíbles, son pocos y sin apoyo. En este momento, este programa no sabe de dónde va o por qué y no puede impresionar. Los temas son fascinantes, pero este programa intenta asumir una gran área de investigación y, en consecuencia, parece que no sabe qué está sucediendo. Evitaría esto. También lo hubiera, la línea de sangre alemana, nada que ver con el Santo Grial de la mitología cristiana, excepto en la aprobación. Las menciones de expediciones para buscar el christian santo grial se hacen pero nunca siguieron. El título es engañoso y el contenido de este documental no convincente e incompleto.