Mierda patética de NRI ..... Apelación a todos los que no son de Indian's ... Este es el peor del cine indio, hecho por la peor pieza de la basura de NRI ... La historia es aburrida y clichéd (la forma en que NRIy los occidentales ven la India) ... ... van por ello si quieres aburrirte con la muerte. La película trata con la difícil situación de las viudas en la India antes de la independencia. Una gran parte de ella es verdadera incluso ahora en áreas rurales remotas pero no aLa medida en que se muestra (tal vez porque es una película de época) ... hay muchas otras películas indias dirigidas por directores extremadamente talentosos que vale la pena saborear ... Esta es una falla definida ... Mira un documental en su lugar oBusque información sobre la red si está realmente interesado en la difícil situación de la declaración downTodden en la India. Les perdió mi tiempo.