Mi hermano me puso enganchado en Carlin de vuelta en los años 70. Siempre me encantó su humor observacional. Es decir, mirando cada día las cosas y encontrando el humor, como hacer la pregunta: "¿Alguna vez has tratado de tirar una vieja canasta de desechos? ¡No puedes hacerlo! ¡Siguen devolviéndonos!" Y haciendo preguntas como por qué la palabra mata más aceptable, entonces la palabra "F", al tiempo que hace que el prefecto sea sentido con la discusión. Sin embargo, durante los años 90, sus cosas eran menos divertidas, y más enojadas. Lo que parecía estar haciendo estaba sosteniendo un espejo a la cara de la sociedad y dices '¡Echa un vistazo!' En este punto, sus espectáculos fueron menos de un programa de comedia, y más de una sesión de fábrica. Pero en toda justicia siempre hizo una gran cantidad de sentido. Realmente te hizo pensar. Había Carlin Old y New. Comienza por la diversión que podría haber tenido envejeciendo, y luego golpeó al estado del mundo. De nuevo, lo que hace perfecto sentimiento. Esto fue lo mejor posible desde "Jammin" en Nueva York ", y cuando resulta lo último. Pienso en lo que era 'The Shoetist' era John Wayne, o 'Un compañero de la pradera' a Robert Altman '. Es malo para ti 'está a George Carlin. Una fondada despedida a un verdadero gran icono. Amarlo, o odiarlo, creo que será recordado.