La premisa de esta película fue aquella que se centró en la polarización de las ideologías en los Estados Unidos. Este fue un escenario altamente combustible en Estados Unidos, por lo que dos culturas completamente diferentes chocaron. ¿Qué justificó estas acciones tan heredas depravadas de todos modos? .. A medida que esta película presenta la escena, (mientras que Hickock y Smith bebieron) estos dos hombres no estaban intoxicados, ni estaban bajo ningún tipo de influencia de las drogas. Fue un caso claro de la deliberación fría y calculada. Básicamente, estos actos violentos fueron el resultado final de la negligencia emocional y social ... en cualquier momento después de 1975, nosotros, como nación, hemos nutrido una empatía por los desviados que han sido víctimas de su Medio ambiente ... sin embargo, este incidente tiene lugar en 1959 !! ¡Esta terrible revelación de la revelación nos envió enviando, y mimó a la nación en un servicio de ética conflictiva! Con el reciente lanzamiento de la película "Capote" basado en Truman Capote, quien fue el creador del documental "en sangre fría", ¡el pueblo estadounidense ha cultivado una nueva fascinación por esta película! Robert Blake desempeñó el papel de Perry Smith, uno de los villanos en esta película ... ¡Esto es aparentemente apropiado debido a la notoriedad que ha estado involucrado con respecto a su vida personal! "En la sangre fría" se centra en el elemento de lo inexplicable ... no hubo venganza involucrada, ni hubo ganancia importante para ser adquirido, tampoco hubo potencial para el avance social, esto es simplemente una instancia de un latente e insidioso. ¡La ira beligerante que termina ciertamente no justificó los medios! Las diatribas situacionales que Hickock y Smith se lamentaron siempre fueron ambiguas! Bajo las circunstancias, ¿por qué deberían tomar sus frustraciones en una familia de Kansas inocente y inocente? .. Will Geer (Grandpa Walton) interpreta al fiscal que está enfermo por este acto de Capricería de Macabre! Su argumento es completamente convincente ... Su disputa es: "Estos dos hombres que demostraron que ninguna misereza ahora están pidiendo por la tuya", esta es una línea de lógica que me induciría a dar un veredicto de una condena si fuera una de Los miembros del jurado !! ¡El desdén absoluto para su precaria situación en la vida no sirve como vindicación para orquestar un crimen de capital! ¡Fue los instintos de Capote lo que dictó que un acto de violencia tan desordenado debería haber sido llevado a la atención del público estadounidense! A medida que sale, fue un presagio de las cosas para venir ... "En sangre fría", ¿eso fue así! ¡Este incidente fue la calma antes de la tormenta relacionada con un aspecto pertinente de la aparición de los radicales de 1960! ¡Una charada tan letal también sirvió como una idea de los intereses aislados que asediarían a muchos estadounidenses típicos para el futuro! Truman Capote hace un tremendo trabajo para autenticar esta ocurrencia de salvaje con su libro, (que fue un mejor vendedor) y, con Este documental también ... la actuación en esta película de Robert Blake y Scott Wilson, así como personas como John Forsythe, fue increíble! El director, Richard Brooks, ("Gato en un techo de estaño caliente", "Blackboard Jungle" "Elmer Gantry" y "Key Largo" para nombrar, ¡pero unos pocos!) ¡Fue sobresaliente en sus esfuerzos de colaboración en esta película! ¡Creo que "en sangre fría" es una de las mejores películas en la historia de las películas! La película representa a dos generos generosidad reprensibles de depravación que se adentran en la teatro demente, y enrollan la cautivación de una gratificación de trinismo por ser reconocido a un nivel de nación peyorante. ¡¡¡Esta película señala un descontento psicológico que indica en un bíbligo emergente de contrarios. Portaveadores de la violencia !! ¡Las ideologías de nuestra nación son increíblemente diferentes ahora, que en 1959! ¡Esta película introduce al pueblo estadounidense a los culpables emocionales y vacilantes que iniciaron una metamorfosis tan precaria en nuestro sistema de valor general! Recomiendo a todos que vean esta película ... "¡En sangre fría" fue el punto focal a la película "Capote"! ¡Piénsalo, hacer una película sobre una película constituye un acconente raro y codiciado en Hollywood! En el caso de "en sangre fría", es un ejemplo extremo de una película que es indirectamente clarividente, elevando intelectualmente, y, por supuesto, no hace falta decir: "En sangre fría" fue completamente hechizante, así como un totalmente notable. ¡¡película!!