He visto esta historia antes, pero mis hijos no lo han hecho. Niño con un pasado problemático se une al ejército, se enfrenta a su pasado, se enamora y se convierte en un hombre. El mentor esta vez se juega perfectamente por Kevin Costner; Un hombre ordinario con problemas cotidianos comunes que vive una convicción extraordinaria, para salvar vidas. Después de perder su equipo, toma una posición de enseñanza entrenando a la próxima generación de héroes. El joven recluta es interpretado por Kutcher. Mientras que sus escenas con el interés del amor local son un poco rígido y no genera suficiente calor para derretir la mantequilla, complementa bien al costador. Nunca entendí realmente a Sela Ward como la esposa descuidada y sintió que debería querer que Carster abandonara la preocupación por su seguridad en lugar de sus necesidades egoístas. Pero su presencia en la pantalla es un placer. Las dos estrellas no acreditadas de esta película son la Guardia Costera y el Mar. Ambas fuerzas poderosas que no deben darse por sentado en la vida real o en esta película. La película tiene algunos puntos lentos y podría haber usado los 15 minutos perdidos para fortalecer las relaciones de caracteres. Pero todavía funciona. Las escenas de rescate son intensas y bien filmadas y editadas para proporcionar el máximo impacto. Esta película gana el aplauso de la audiencia. Y el aplauso de mis dos hijos.