Sobre tan hilarante como 50s, la comedia británica puede llegar, las bellas de San Trinianos tienen casi un mordisco un minuto ... y a los 91 minutos hacen un tiempo excelente. Otras películas que lo recomiendo igualmente del mismo período son el Titfield Thunderbolt y el hombre verde. De hecho, cualquier película con Alistair Sim o Terry Thomas, George Cole, Richard Wattis o Joyce Grenfell o cualquier combinación es una deleite. En St Trinian, tenemos una dosis doble de sims que desempeñan dos roles con ese desdén hilarante, constantemente le permite a la cara. Joyce Grenfell como Puertas de Ruby (¡Oh, querido! ¡Ese nombre!) Reproduce su "Jolly Hockey Sticks", de incógnito a la perfección hilarante. Posiblemente, las mejores risas provienen de George Cole como Flash Harry (que sale de un arbusto cuando se silba) y varias visitas a las aulas por la Sra. Fritton (Sims) que reaccionan a las explosiones ('Oh Poor Betty Betty! ") O PRODUCCIÓN DE LA GIN DE LABICABILIDAD DE LA CIENCIA ( "Solo envíe unas cuantas botellas de eso hasta mi habitación" '). Cada parte de la película es divertida de los personajes, sus disfraces las travesuras y la configuración. Hubo secuelas, pero los tres primeros son los mejores: incluido este, incluido este El asesinato azul en St Trinian y más tarde en color, el gran robo del tren de San Triniano.