Si observa la información de Corey Large aquí en IMDB, aparentemente hay una película llamada "Reload" en la producción (a partir de junio de 2008) en la que está jugando un personaje llamado Sebastian Cole.Frimst de todos, ¿cómo gana la película de una mierda?Una secuela ... y la segunda, ¿no se mató a Sebastian al final de "cargado"? Lo vi en las horas de la mañana cuando estaba luchando contra el insomnio, por lo que me estaba añtalando y salí mientras estaba en adelante..Estoy seguro de que extrañé algunos puntos de parcela, pero en general, parecía muy débil.El rendimiento de la gran parte fue (para mí) una de las partes más fuertes de la película.También estoy un poco sorprendido de todas las personas que comentan en las hermosas chicas, ya que pensé que la actriz jugando a Brooke era bonita, pero no excepcional.