El amor Jones es una de las mejores películas que he experimentado. El elemento principal que me sobresale es el hecho de que está muy bien dirigido. He estudiado esta película en su totalidad, con ver películas más de una vez, ciertas cosas que amanecen subconscientemente, la dirección de esta película, así como la escritura, es elegante, cadera y artística. Estoy enamorado de la dirección. La escena donde Larenz Tate y Nia Long están montando la motocicleta a través de North Chicago por la noche es asombroso. El director de esta película merecía premios por su gran trabajo. Love Jones es una película elegante y sexy. Destaca el hecho de que podemos ser personas que aman, que tienen defectos, que aman la vida, el aprendizaje y solo siendo nosotros sin el bombo. Siendo nuestro ser natural. La poesía es maravillosa, pero la línea de la historia, el diálogo, y las escenas realmente hacen de esta película. Esta película merece ser vista. Es una gran película para que los amantes y amigos se sientan y miren, o, el desesperado romántico (como yo) para sentarse y disfrutar solos en un viernes o sábado por la noche. Cualquier día de la semana donde se necesita paz, soledad y un pequeño entretenimiento, el amor Jones es lo que recomiendo.