En las islas Fiji, el propietario codicioso y sin escrúpulos del Parque Primal del Valalola Resort invita a los inversionistas e invitados a una fiesta de apertura de su compuesto compuesto por el hotel y el zoológico con el objetivo de encontrar socios para sus descubrimientos. Cuando un grupo de ladrones de pequeño tiempo colegio pone un virus en el sistema de seguridad para participar en una búsqueda del tesoro, las mayores atracciones del zoológico, de la edad prehistórica desarrolladas a partir del ADN que se encuentran en fósiles, escape, matando a los anfitriones y guardias por placer. El increíblemente cojo y barato "Ataque de Sabretooth" es una de las peores películas que he visto recientemente. Los personajes son horribles y no son graciosos o agradables, y la historia es una terrible estafa de Jurassik Park con una mala colección de clichés. Básicamente, todas las líneas y situaciones son pobres y estúpidas, pero el ganador es cuando el guardia explica que los sabretootes son bulímicos y les gusta matar por placer. Mi voto es Three.Title (Brasil): "O Ataque do Dente de Sabre" ("El ataque del Sabretooth")