HOMBRE SOY AGOCIDO Puedo dejar comentarios por estos 10 minutos de Romp.Me encanta. Después de no haberlo visto en años, lo sucedió en el otro día y lo observé.Líneas. El arte está deliciosamente crudo.El diálogo escaso y maravilloso.Solo encuentro y me encanta.No puedo recomendar esto lo suficiente. Gracias, la maestra de arte de la escuela secundaria Sra. Kogan por mostrarnos esto una y otra vez.Gracias NFB por dejar que se haga.Gracias MTS por mostrarlo (de forma gratuita en el momento, al menos). Quiero una camiseta grande de Snit ahora.Me encantaría una célula de animación, pero a las 440.00 un pop, que no sucederá. Ponte a este movimiento, y verlo.