Esta película bien intensa cae un poco corta, y desafortunadamente en demasiadas áreas. El paisaje es precioso, con vistas de North-Central Vermont proporcionando el entorno para esta historia de mediados de siglo. Quebec Bill se esfuerza por regresar a su pasado de whisky-corriendo para salvar su granja. En curso entre escenas de realismo mágico y acción directa, esta película rara vez llega a su STRIDE.KRIS KRISTOFFERSON, ya que el proyecto de ley de Quebec parece bastante adoquinado, o bien es su línea; O bien su cruz de yanquis y los acentos de Quebecois. De todos modos, él simplemente se desprende como un golpe de bajo perfil. Sin embargo, sus diálogos con el personaje de Coville de Gary Farmer do Sparkle. La rata Kinnesson de William Sanderson es sólida. Charlie McDermott muestra un poco de potencial real como una factura silvestre joven; Pero su parte no es lo suficientemente grande como para llevar una escena y él nunca roba uno. Luis Guzmán aparece en el lago Memphramagog (con una excelente actuación de Stand-in por Lake Willoughby) como monje con un boys'n'the Hood Accent: ¿Quién sabe? Y luego está Cordelia de Bujold: un oráculo como su homónimo, ella canaliza a Yoda mientras visita las líneas como "¡Me casarás con una mujer Quebec!". Simplemente raro y en ninguna parte casi enigmático lo suficientemente enigmático. El final se vuelve realmente entrecortado. Una vez más una mala mezcla de realismo mágico y el concreto. Y Yoda nunca proporciona una respuesta que podemos entender.