El débil Bobby "La salsa de piña" Fley y Mario Batali traen esto abajo. Ser lo peor.Definitivamente, un pony truco, creo que podrían haber conseguido que otros chefs estadounidenses vengan a la mesa de este como los chefs de hierro.El tipo de platos que este dúo se proponen realmente ... No reflexione sobre la creatividad de la serie original del chef de hierro.No creo que Batali incluso fue a la escuela de chef, en realidad.Hay muchos chefs grandes en América, me pregunto por qué no aparecen en la red de alimentos. También ayudaría a tener más ingredientes regionales y quizás co-anfitriones que puedan manejar la presión.Me gusta Alton Brown, pero él es un poco demasiado flippant / divertido para este papel.