Esta película es una pérdida completa y completa de tiempo, una de las peores películas que he visto. Y viniendo de mí, eso definitivamente está diciendo algo. De hecho, desearía haberlo dado estrellas negativas en lugar de simplemente calificarlo como un patético de una estrella horrible. Cuando alquilé esta película, tuve una mente abierta. Encuentro interesante la leyenda de Chupacabra y me gusta la cariño por las películas de horror queso. Pero dibujo la línea en este caso. La actuación aspiró. El macho principal le da a uno de los peores actuaciones, mirando y sonando antinatural, ya que él ofrece sus líneas mal escritas. La mujer principal da un rendimiento ligeramente más sabroso, pero eso realmente no toma mucho. El chupacabra ... Bueno, considerando la baja presupuesto que debe haber sido esta película, la criatura fue tolerable. Sin embargo, sí se ve exactamente como alguien en una máscara y traje corporal. La máscara es bastante detallada y puede parecer fresca en persona, pero no así en la pantalla. En la pantalla, cree que podrían haber usado al menos una mejor cámara. Parece que se disparó con una videocámara para llorar en voz alta. No es muy bueno, tampoco. No sé lo que escribió a quien escribió esta abominación estaba pensando. El diálogo chupa y solo ... No puedo describir lo que siento al respecto. Al menos no sin meterse en problemas con el sitio. ¿My consedes? Evita esto a toda costa. No vale la pena. Si viene en la televisión y no tienes nada más que hacer o ver, entonces * Encuentra * otra cosa para hacer o ver. Lee un libro, escucha música, * cualquier cosa. * Simplemente no lo someta a esto. Si lo haces, no puedes decir que no estabas advertido. Y por el amor de Señor y Lady, no alquile este lechón. No vale la pena, incluso si tiene la oportunidad de alquilarlo por cincuenta centavos. Creeme lo se.