He sido un Avid Jane Austen Fan durante muchos años.Nunca había visto esta adaptación, así que cuando había oído hablar de eso, vine aquí y leí todas las excelentes críticas.Sobre esa base, lo ordené ansiosamente de Netflix.¡Qué cruel decepción!Han tomado una de las novelas cómicas más sutiles y brillantes y lo hicieron aburrido.Cada personaje parece haber sido tratado una sola expresión facial, un solo tono sobre el cual basar sus caracteres planos.Aunque esta adaptación parece haber usado cada palabra que escribió Jane Austen, parecen haber sido transmitidos a los personajes de una manera aleatoria.A pesar de que se hizo como miniserie, esta adaptación logra confundirse y sentirse tan apresurada como si se hubiera hecho como una película de la semana.Bennett Demasiado severo, la Sra. Bennet, solo una ardilla de Chattering, el Sr. Darcy como sin vida como cascanueces, las chicas de Bennett casi indistinguibles y el Sr. Wickham, ¿a quien nadie se vería dos veces, ¡apenas la atractiva CAD!¡Estoy bastante apagado!