Jim McKay ha hecho una de las mejores películas que verás todo el año. La silenciosa sencillez de esta película lo atrae desde el disparo de apertura y nunca le permite ir. No es una nota falsa en toda la película. No es uno. Todo funciona.La cámara de mano nunca se distrae y siempre se encuentra donde debería ser. Las tres señoritas, cuyas vidas que seguimos son siempre reales. No hay un solo resultado donde se recuerda a la audiencia, estamos mirando a las actrices realizando un papel. Estos sonSimplemente chicas reales que intentan encontrar a sí mismas. No hay una agenda política, oculta o de otra manera. Este es el cine en su más básico, y aunque probablemente solo será visto por un puñado de cinematográficos, merece una emisión mucho más amplia.Sorprendentes especiales a Hugh Hefner por proporcionar a los cineastas con el dinero de la subvención necesarios para obtener esta importante película. No puedo esperar a ver lo que el Sr. McKay hace a continuación.