Spike Lee ha estado en una disminución desde sus primeros éxitos y este lío no hace nada para ayudar.Miré mi reloj con frecuencia esperando que la película terminara o llegaría al punto.La primera película de Lee con un reparto todo-blanco es una gran decepción. ¿Cuál es el punto?¿Que los italianos juran y les gusta el sexo funky, pero no con sus esposas?Si quisiera ver a Scorsese, iría a una película de Scorsese.El personaje increíblemente cojo del padrino solo se suma al estereotipo. He admirado a varias de las películas de Lee, especialmente "hacer lo correcto".Esta película es una pérdida de tiempo.