Warner Bros. Hizo muchos Potboilers en la década de 1930 y la mayoría de ellos son ritmo rápido, económico y muy entretenido. Realmente me encanta cómo el estudio explotó los elementos menos glamorosos de nuestra vida diaria. Este es uno de los pocos melodramas de Warner, que simplemente no funciona. Edward G. Robinson juega a un editor despiadado del periódico que resucita la historia de 20 años de una asesina con consecuencias trágicas. Robinson da un actuación animada, pero está rodeado de actores que no cortan la mostaza. MEDIA PENSIÓN. Warner, Aline Macmahon y Boris Karloff son buenos, pero la mala actuación de Frances Starr y Anthony Bushell en las segundas líderes realmente duele la película. Starr es particularmente malo durante su gran escena dramática cerca del final de la película. Además, el tono moralista de la película parece ridículo en el contexto del pre-código Hollywood. La dirección de Leroy está llena de toques visuales innovadores, pero no puede superar la mala actuación y las situaciones involuntariamente divertidas. El trabajo de cámara de Sol Polito es fuerte. De alguna manera, esta pieza de Deck obtuvo una nominación al Oscar para la mejor imagen (en un año que nos dio "M", "Drácula" y "Frankenstein").