Esto realmente es una película de dos mitades. El primer detallando las vidas y la amistad de dos niños (uno a un Pashtun privilegiado y el otro de una hazara down-todden) a finales de los 70 Afganistán antes de que la invasión por parte de la URSS trabaja extremadamente bien. Los jóvenes actores se convierten en actuaciones convincentes y al ver a Afganistán, ya que una vez fue lanza la situación actual en el alivio de Stark. El problema real llega cuando nos mudamos a la fase posterior de la historia donde nos unimos a Pashtun como un hombre que vive en América. Las antiguas deudas a su joven amigo lo llevan a regresar a su tierra natal y realmente está en este punto que las cosas se descomponen. El personaje central de adultos se supone claramente con simpatía, pero, de hecho, se encuentra como un pedípito y revolcarse en la autocompasión. Es difícil realmente cuidarlo y uno no puede evitar sentir que la historia realmente interesante es la que no podemos ver, la del amigo de su infancia. También regresa a Afganistán. La narrativa se ata la narrativa en una serie de altamente coincidencias artificiales. Lo más notablemente, logra encontrar a su enemigo de la infancia después de todos estos años casi de inmediato (aunque no lo busca), a pesar del caos que desde entonces ha consumido el país. Esto le permite enfrentar a los demonios pasados ​​de una manera que sea simplemente demasiado conveniente para ser creíble. La resolución de la narrativa también se realiza con un sentimentalismo horrible y Mawkish que socava cualquier punto realmente serio que la película puede estar tratando de hacer. Aunque es posible comenzar a ver los personajes y los abusos de sus vidas como símbolos de un estado que tiene Ha sido destrozado por la política mundial, es difícil ver esto como una película que se involucra con una discusión política más amplia. En cambio, la narrativa se reduce al viaje emocional de un personaje del autodescubrimiento y la curación. Desafortunadamente, este personaje es tan aburrido y envuelto en sí mismo de que es difícil realmente participar en su historia, mientras que las oportunidades para hacer una película realmente interesante sobre Afganistán se desperdician.