La historia dice que sobre eso, el 28 de diciembre de 1895, un pequeño grupo de treinta y tres personas se reunió en el salón de la sala Indien Du Grand Café de París para presenciar el cinémagógrafo, un invento supuestamente nuevo que resultó del trabajo realizado por un par de fotógrafos llamados agosto y Louis Lumière. La pequeña audiencia reunió ese día (algunas por invitación, la mayoría debido a la curiosidad), realmente no sabía qué esperar del espectáculo, y cuando una fotografía estacionaria apareció proyectada en una pantalla, la mayoría pensó que el cinémagrografe era solo otro dispositivo elegante para Presentes proyecciones de show de diapositivas. Hasta que la fotografía comenzara a moverse. Lo que esas treinta y tres personas experimentaron en asombro de ese día frío de diciembre fue la primera proyección pública de una imagen en movimiento que se proyecta en una pantalla; La historia estaba siendo escrita y cine como sabemos que nació ese día. De las 10 películas cortas que se mostraron durante ese día histórico, "La Sortie des Usines Lumière" (literalmente "que sale de la fábrica de Lumière") fue la primera en ser examinado. La película muestra a los muchos trabajadores de la fábrica de Lumière mientras caminan por las puertas de la fábrica, dejando el edificio al final de un duro día de trabajo. Mientras que una "película de actualidad" muy básica (película que representa un evento real), la película llevó a todos en la audiencia por sorpresa, ya que su concepto de imágenes en movimiento se limitó a las máquinas "PEEP MUSH" de Edison (el cineoscopio), la invención de los Hermanos. Era como nada que había visto antes, por lo que la audiencia estaba asombrada, mientras la gente y los caballos se movían a través de la pantalla. La idea no era completamente nueva (Le Prince disparó la primera película desde 1888), pero la forma de demostrar que la película era simplemente revolucionaria ". La Sortie des Usines Lumière" se convertiría en la primera en la larga serie de "Films de actualidad "Que el Lumière produciría a lo largo de los años. Esta forma primitiva de documentales fue el tipo de película favorita de los hermanos porque estaban más interesados ​​en los aspectos tecnológicos de su invención que en los usos que podría tener el cinématografía. A pesar de la falta inicial de entusiasmo, después de que la primera demostración del Cinématográfico se convirtió en un gran éxito y "La Sortie des Usines Lumière" se convirtió rápidamente en una imagen icónica de esa primera evaluación. Definitivamente no fue la primera película, los hermanos dispararon ese año, y probablemente no fue lo mejor de las 10 películas que se muestran ese día (personalmente, creo que "L 'Aroseur Arrosé" fue el mejor de los 10); Sin embargo, es realmente significativo que la primera película fue la apertura de un par de puertas, como literalmente, esta película abrió las puertas al cine como lo conocemos. 8/10