La belleza. El terror. La poesía. El horror. La inocencia. El Guilt.Maybe eso es todo lo que debería escribir en este comentario para una historia de dos hermanas. Lo mejor es simplemente ver esta película sin saber nada al respecto. Yo mismo ni siquiera sabía una sola cosa sobre la historia de las dos chicas cuando entré en esta película. Acabo de echar un vistazo a la bonita portada, ni siquiera leí la sinopsis en la parte de atrás y lo colocó en el reproductor de DVD. Solo supe que ganó varios precios en festivales en todo el mundo y que fue muy recomendable. La cubierta de DVD lee "la película más aterradora desde el anillo, el rencor y el agua oscura". Aunque la parte aterradora podría ser correcta, puede olvidarse del resto, porque lo único que tiene una historia de dos hermanas en común con esas películas es ... una aparición fantasmal con el pelo negro largo. Incluso es un poco injusto compararlo con esas famosas películas japonesas, porque esta película coreana tiene mucho más que ofrecer y, de hecho, es un poco más complicado e inteligente que aquellos otros. Esta película simplemente es una pequeña obra maestra, y aquí hay algunos Razones (sin decir nada sobre la parcela): la película en sí me atrapó de guardia por lo menos dos veces con inteligentes giristas sorpresa. Y justo cuando crees que has tenido la conclusión (ya lo entiendes o no, eso es irrelevante por el momento) y crees que la película terminará ... Esta película continúa un poco más. La cinematografía es increíble, utilizando colores brillantes durante el día y los tonos oscuros por la noche. El trabajo de la cámara es excelente, con el director, a veces, elige los ángulos impresionantes, de ser así, innovadores. Algunas tomas son pura poesía (por ejemplo, la parte superior con las dos hermanas en el lago). Todo se ve muy elegante. Solo hay cuatro personajes principales, pero la intriga que los rodea es intensa. La historia en sí comienza un poco lenta, pero hay mucha variedad en tono y emociones para mantenerlo interesante. Incluso había una escena (cuando las chicas despegaron hacia el lago) que de repente me habían recordando a las criaturas celestiales de Peter Jackson. Pero cuando el horror comienza, es bastante efectivo. También hay algunas asusiciones sorpresas exitosas en ella. Maldita sea, salté de mi sofá. La puntuación musical es excelente, y a veces, en la que se supone que no debe tener miedo, no pude evitar notar que tenía una especie de sentimiento italiano. Un poco extraño para una película coreana. Pero sin embargo, una gran puntuación. Tanta atención entró en cada detalle de esta película, incluido un sonido envolvente perfectamente equilibrado. También creo que llamar a un cuento de dos hermanas, solo una película de terror le da un crédito suficiente. Es más un misterioso drama de horror que funciona tanto a nivel psicológico como sobrenatural. No importa cómo lo mires, este es un horror asiático que ocupa el lugar entre los mejores. Puede que no sea sangriento, pero se pone bastante aterrador a veces y el tema está bastante perturbado. Entonces, si aún no lo ha visto, busque una copia, cómpálelo en su reproductor de DVD, vaya con el flujo y asegúrese de darle a esta película su atención completa para sus 110 minutos en ejecución. Ahí, espero haberlo hecho Un buen trabajo alabado sin estropear nada.