Tremenda diversión tanto como una película como como una excusa para sentarse y jugar el juego 'Oh, el nombre de Whassis'. Cada estrella de la edad de oro de las películas inglesas parece estar en este y era una alegría verlos. Y los más grandes de todos, Richard Wattis, era tan tremenda como siempre. En realidad, hay una trama que tiene un trundles muy bien, también hay algunos chistes espléndidos y momentos cómodos, pero la clave de este triunfo de películas es los personajes dentro de él. Alastair Sim es magnífica y de alguna manera te convence de que un escocés de seis pies, de gran hueso podría ser la directora de la escuela de embarque de una niña. George Cole, Beryl Reid y Irene Handl tienen sus momentos, pero, con Alastair y Richard, la estrella del espectáculo es Joyce Grenfell. Ella es una foto absoluta y trae una sonrisa cada vez que está en la pantalla ... su rolling-walk and plum acento hecho a la perfección. Y para aquellos que juegan, ese es el juego Whassis Name, puedes incluso encontrar a Arthur Mullard, Barbara Windsor y Ronald Searle, si miras con cuidado.