Creo que esta es una película fabulosa ... Lo vi constantemente desde el momento en que tenía 4 años, ya tenía 8 años ... Sin embargo, verlo resultó en muchas pesadillas.Los conseguí particularmente por el chico que siempre fue como "el Otro Mundo" y sus amigos.Tengo 12 años, y todavía tengo pesadillas al respecto hasta el día de hoy.No puedo quedarme dormido ahora mismo porque estoy pensando en ello.Me encanta esta película, ¡pero es tan aterrador!Sin embargo, definitivamente me encanta esta película, tengo muy buenos recuerdos de ello.Kate es muy bueno en actuar en esta película.Sorprendentemente, nunca me di cuenta de que era ella!También creo que los gráficos eran de muy alta calidad, contrarios a lo que piensan algunas otras personas.