Por alguna razón inexplicable, las películas de Jerry a menudo parecían venir para diatribas de ciertos trimestres, aunque rara vez fueron decepciones de taquilla. Es uno de los grandes misterios de la vida para mí porque sus películas siempre han tenido un factor de "sentirse bien" sobre ellos para mí. Pero esta película no solo no es mala: es una comedia extremadamente buena e inteligente. A aquellos que pueden ser cosquilleados por el 'moderno' crudo o cruel humor, no veo esta película: no hay nada en él y estará perdiendo el tiempo. Solo he visto esta película una vez en la televisión. He esperado desde que volver a verlo y eso ha sido de unos años. Pensarías que la idea de un hombre de negocios arrogante millonario que se dirigiría a ganar la guerra contra los nazis con su propio pequeño ejército privado de empleados subordinados sería aburrido, ¿verdad? Bueno, solo Jerry Lewis se atrevería a probar tal complot para una comedia de salida y fuera y funciona, tengo que decir, brillantemente. Pienso que, como con 'The Nutty Profesor' y la mayoría de sus otras películas, esta película es testimonio de Su genio cómico, tanto en concepto como en ejecución. Creo que el amor de Buddy podría haber dicho: "Ya sabes, la verdadera comedia no solo puede hacer un histérico de seis años, lo hará para su padre también". Tal vez algunos generales nazis nazis con monóculos y una cojera no les gustaron esta película, honestamente. Si solo ves una comedia más en tu vida, vea este. Sin embargo, ten cuidado, podrías morir riendo. ¡Y no estoy bromeando!