Finalmente, conseguí ver esta película de TV clásica en un disco no oficial grabado desde un VHS antiguo, es una pieza de horror clásica.Es una pena más de este rincón descuidado del horror en términos de lanzamientos oficiales en DVD y VHS ... la película de terror de TV.Recomendado para todos los fanáticos de la película de TV de los 70, como Trilogy of Terror.Los interesados deben obtener el libro sobre el tema de David Deal - Television Sperrams Films of the 70's.Envíeme un correo electrónico a la oportunidad de verlo ... es fabuloso verlo de nuevo. Tiene problemas como muchas películas de televisión, tienen que estar más bien inventivas en los efectos del departamento e incluso a los 70 minutos, puede parecer arrastrar posiblementeTodos estamos acostumbrados a la edición más moderna, pero sigue siendo excelentes cosas y mucho mejores que muchos sustos teatrales liberados hoy.