'Oldboy' Director Park Chun-Wook regresa con lo que debe ser uno de los movimientos de vampiros más yucos y al mismo tiempo en la historia de la película. En la última moda de Hollywood, los vampiros se supone que son más bientriolentos, asexuales, amor. Chevaliers lornados en lugar de la malvada chupar la mentalidad de la sangre que manipulan la mentalidad de la sangre. Esta es la película que desea ver si desea recordar las emociones pegajosas del pasado ... Bueno, al menos en la segunda mitad. "TIRSH" comienza con una larga exposición de personajes que culmina en una historia de amor ligeramente diferente. La transformación de vampiros de un sacerdote se encuentra, durante bastante tiempo, marginado por los aspectos románticos y sexuales de la historia, lo que hace que la visualización incómoda. Pero los últimos 40 minutos más o menos son sorprendentemente sangrientos. Bueno, tal vez no tan sorprendentemente, si conoces 'Oldboy' y 'Soy un cyborg, pero está bien ", pero supongo que es justo decir que' Thirst 'le gana a las películas anteriores del Parque en términos de violencia en su cara. En general, tenga cuidado de que este no es el cine artístico ni una película de terror. Puede ser demasiado repugnante para muchos y demasiado dóciles para algunos. 'Thirst' es original, entretenido y, afortunadamente, un poco menos raro que los esfuerzos anteriores de Park Chun-Wook.