Tuve la suerte de ver la última parada aquí donde vivo en el festival de películas de imágenes en movimiento (para aquellos de ustedes que no saben, el festival de películas de imágenes en movimiento es una visita a la película hecha canadiense en Canadá). Me dijeron justo antes de que comenzara la película que era el estreno mundial y que estaba a punto de conseguir un acuerdo de distribución estadounidense que agregó a mi emoción. Soy un gran fan de la película de terror, y sí, me encanta la trilogía del grito. también. Entonces, cuando descubrí que Rose McGowan estaba haciendo un tipo de película de diez indios, sabía que estaba para un regalo. Rose McGowan fue el mayor actriz / actriz de nombres en todo el festival. La mejor manera que puedo describirlo sin regalar demasiado de la parcela es que no es como gritar. Y ciertamente vale la pena ver. Se establece en medio de una tormenta de nieve (se filmó en Vancouver, B.C., Canadá) en un motel de cima de la montaña, que se suma al suspenso. Rose McGowan pone en una gran actuación como la niña-al lado (?!) Junto con el resto del elenco. Y en cuanto a lo que sucede al final, bueno, lo único que diré es que nunca adivinarás el final., Probablemente, probablemente no lo convertirá en la corriente principal de los teatros norteamericanos porque el único fabricante de dinero decente en él. es Rose McGowan. Pero si tienes la oportunidad de verlo, te recomendaría que lo hicieras. Y si peor aún llega a lo peor, siempre hay video. Le dio un 9 de cada 10.