Crimson comienza con una buena música alegre, así que me gustó de inmediato, pero a medida que la película llevaba puesta, comencé a preguntarme si la música no era la mejor parte. Tenemos algunos ladrones que tiran de una joya Heist y cuando uno hace falta algo la alarma se activa y los policías los persiguen y cuando el automóvil se convierte en un bloqueo de la carretera uno de los ladrones (Paul Nash, Jacinto Molina, quienquiera que esté aquí). Disparo. Ahora, parece que él podría morir, pero con la ayuda de un médico borracho y su amigo mad-científico (y su esposa), se salva, con una parte del cerebro de un propietario de un club nocturno llamado "The Sátista". El sádico es desafortunado porque los caballeros que le secuestraron perdieron su cuchillo para eliminar es la cabeza, por lo que para agregar insulto a la lesión (o, en este caso, la muerte), se quitan la cabeza con un tren, dejando al cuerpo a las autoridades para encontrar, oops. Una vez que el trasplante del cerebro es completo, Naschy quiere estragarse a cualquier mujer que se acerca a él, porque ahora tiene la mentalidad de su donante. Bueno, por supuesto, todo esto es bastante improbable y cuenta con equipo médico que parece haber sido comprado en Radio Shack, y en general es bastante cursi y sleazy. Pero, tiene un buen aspecto de los años 70 y la música es genial. Esto no es una película de terror, pero más un thriller con muchos matones lo luchan contra césped y bebés y otras cosas de tipo matón, pero es extrañamente entretenido de maneras que no puedo comenzar a describir. 7 de 10.