No puedo superar lo horrible que fue esta película. Mis ojos quieren saltar de mi cabeza y mis oídos están brotando sangre de la horrible banda sonora de una canción horrible. Hay cuatro hijos y un perro y se escapan de un hospital y luego se escapa de robar dos autos y un autobús. Nadie les da ningún castigo o cualquier cosa para corregirlos. La actuación es tan terrible que suena como un video de instrucción para la clase de estudios sociales. No puedo pensar en una cosa que me gustan de esta película. Nada. Incluso el niño que pierde a su perro me hizo querer vomitar. Él recupera su perro sin que la señora incluso vea al perro a correr por la puerta. Tal vez el perro estaba tratando de escapar de esta película. Luego hay algo de estiércol en toda la mezcla. Fue tortura viendo esta película. Luego, al final, el niño más antiguo dice que algo como quedarse juntos no es un crimen y todos lo abrazan y lo aman. El robo de gas es un crimen. El robo de dos coches y un autobús es un crimen y debería haber ido a la sala de menores o algo así. Evite esta película a todos los costos y, especialmente, si desea mantener a su familia juntos.