Me gustó mucho esta película porque es una historia real en el Amazonas, una parte del mundo que siempre me ha intrigado.Creo que una forma condensada del libro se publicó en "Reader's Digest" poco después de que ocurrió el evento real. Porque soy un "Baby Boomer", el personaje y la actriz son mis contemporáneos, y por esta razón, me relaciono con la película.También creo que la película es valiosa para enseñar habilidades de supervivencia si el espectador observa que el personaje sigue las secuencias que conducen al río y a los asentamientos costeros donde puede obtener ayuda, así como otras técnicas de supervivencia.Lo más importante fue su voluntad de sobrevivir y mantener una actitud positiva.En conclusión, espero que los espectadores aprendan algo, además de verlo para entretenimiento. Deseo que la película se libere en VHS y DVD, siempre que me gustaría agregarlo a mi colección de videos.También se debe mostrar más a menudo en los canales de películas por satélite.