Los londinenses aburridos Henry Kendall y Joan Barry (como Fred y Emily Hill) reciben un avance en una herencia.Ellos usan el dinero van a viajar.Sus vidas se vuelven más emocionantes, ya que comienzan las relaciones con exótica Betty AMANN (para el Sr. Kendall) y solo Percy Marmont (por la Sra. Barry).Pero, siguen siendo tan aburridos como lo fueron antes.El director, discutiblemente aburrido, Alfred Hitchcock, intenta animar a los bien titulados (según lo citado en la película, de "The Tempest" de Shakespeare ")" rico y extraño "al ordenar algunos engañosos de la cámara.Un homenaje inicial al "La multitud" del rey Vidor es el punto culminante.El punto bajo puede ser la pareja que cena en el gato preparado chino. *** Rico y extraño (12/10/31) Alfred Hitchcock ~ Henry Kendall, Joan Barry, Percy Marmont, Elsie Randolph