La película es una adaptación de una historia japonesa por el autor respetado Yukio Mishima. Simplemente no hacer la transición en una historia creíble sobre los británicos y Americans.The historia se mueve lentamente, sobre todo la parte donde se separan Miles y Kristofferson y los rellenos director de clichés con las fotos de corte de la proa de un barco a través de las olas, y La pequeña línea de ruta se llena en los mapas, mientras que sus cartas se escuchan en sobrevozca. La película se mueve de modo que incluso lánguidamente-avanza rápidamente a través de las escenas de sexo y la masturbación que, aunque larga, no son realmente sea pasional o eróticas. La película hizo alcanzar un grado de notoriedad cuando el entonces esposa de Kristofferson se divorció de él para actividades extra-curriculares con la señorita millas durante el rodaje. Supongo que disfrutaron de las escenas de sexo, pero no del todo es lo mismo para un viewer.There hay personajes de aferrarse a. La viuda sexualmente frustrada es poco probable, el niño es detestable. Kristofferson es lo suficientemente amable, pero él no tiene las habilidades de actuación a llevar mucho para el papel, aunque tal vez en realidad no quieren involucrarse demasiado con él, teniendo en cuenta sus últimas fate.As para el niño pequeño, bueno, un poco cae en malas compañías después de su dies papá, y que le ayudan a trazar algún mal contra el hombre que entra en la vida de su madre. Ahora esta es una multitud realmente mala. No solo tiendas y fuman droga, Nosireebib. Llegan a un mickey a un gato y lo vivizan. Esto se muestra en el detalle de Gory. Pero, por supuesto, esto es sólo la práctica para que puedan hacer lo mismo a Kristofferson! Así que la película sobre todo se mueve lentamente, sin caracteres de relacionarse con, y cuando sucede algo que está inexorablemente morbid.The final es casi tan poco satisfactoria como cualquier Película que jamás verás. Esto podría haber tenido cierto sentido si el contexto japonés y el contexto cultural se habían conservado. Como se representa, es simplemente abismal.