Un amigo mío preguntó: "¿No tiene que ser pro-eutanasia para que te guste esta película? ¿Es un error de la película para inferir la mayoría de los cuadripléjicos quiere poner fin a sus vidas?" Preguntas interesantes. Como puedo ver (corríjame si me equivoco), solo hay un cuadripléjico que quería terminar su vida en el mar por dentro. Piensa que Ramón Sampedro también se dirigió a esto en la película. Es él quien quiere morir. Es él quien está luchando por su derecho a decidir su muerte. Él está hablando por sí mismo y no de otros cuadriplédicos. Aunque su trabajo pionero, dependiendo de la perspectiva de uno, puede resultar beneficioso o perjudicial para las cuadriplégicas en el camino, su objetivo principal es un personal. Pero una cosa que hace esta película (mi opinión de todos modos), es que nos obliga a los espectadores a preguntarnos a nosotros mismos las preguntas de inferción, mi amigo lo colocó de manera tan sucinta. Después de mi primera visión del mar, caminé a casa en un borrón en conflicto. Luché por conciliarme con esta noción exasperante; ¿Por qué querría morir Ramón? Dado el amor, el cuidado y los sacrificios, se duchó incondicionalmente a Ramón por las personas que lo rodeaban, ¿por qué se aferraba obstinadamente a su decisión hiriente? Luego, en mi segunda visión, un pensamiento compartido entre Ramón y la dama abogada entró en mi conciencia. Tiró una observación reveladora: "... la dependencia total viene a expensas de la intimidad". La mayoría de los seres humanos anhelan por tal intimidad. Por supuesto, cuánto valoramos dichas "necesidades", depende en gran medida de la persona. Con una persona con una sensibilidad sesgada familiar, me empaté fuertemente con los cuidadores en esta película. ¿Por qué Javier no puede considerar el sacrificio y el amor de su familia y amigos? ¿Está ciego a todo? Yo pensaría no. El milagro del mar por dentro, por lo tanto, es su información perspicaz de un remolcador muy humanista de guerra. Cuando nos enfrentamos a la tutela de un sano, pero incapacitó a ser querido, a quien ha expresado una intención tranquila, consciente y racional de morir, ¿cuál es entonces lo correcto para hacer? ¿Está cuidando y manteniendo a este ser querido con vida, contra su voluntad, un gesto piadoso? ¿Aparece el valor de nuestro amor? ¿O simplemente simplemente calma nuestros temores "egoístas" de la pérdida insustituible? Con tanta comprensión otorgada a los cuidadores, ¿no serían sus cargos inválidos, al presentarse a la dependencia total de otros para la supervivencia, también sería un acto de sacrificio pasado por alto? Retórico o no, ¿cuánto vale la "dignidad" a un individuo? ¿Vive (o muere) con dignidad un privilegio o un derecho? Si realmente nos importa y amamos a una persona, ¿también debemos respetar sus decisiones eventuales en la vida (como en la muerte)? Un torrente de preguntas que podría haber solicitado la película, respuestas a las que no estoy en posición de brindar. En nuestro entusiasmo para demarar intelectualmente los méritos de pro-vida o pro-elección, corremos el riesgo de ignorar un mar de gris. Eso está envolviendo a las personas afectadas más íntimamente, los cuidadores y los que cuidan. El mar dentro, por lo tanto, intentó presentar la delicada dinámica de la relación de la delicada y compleja entre ellos. Intuitivamente, esta película entiende una cosa; que la naturaleza del "sacrificio" nunca es unilateral. En este remolcador de guerra, debemos esforzarnos para no ganar argumentos, sino observar y con suerte para observar atentamente, quién es la fiesta "más fuerte" para hacer ese sacrificio. El mar dentro es una película aleccionadora. Abrió los ojos a las cosas que no quiero ver. Y para eso, estoy agradecido.