Hay una gran cantidad de exageraciones obvias asociadas con esta película. Sin embargo, enfrentemos, sin embargo, las razones principales por las que alguien lo vería sería para Leo y Cate, que no son necesariamente los mejores actores de esta película. No estoy diciendo que no sean buenos actores, estoy diciendo que se detuvieron en esta película. Los efectos especiales fueron decentes (y diré que los cineastas hicieron un buen trabajo haciendo que el barco sea agradable), pero incluso tiene varios defectos importantes. Por ejemplo, justo antes de que la nave sube, puede ver una imagen de pantalla azul sin terminar detrás de sus personajes principales. No me equivoque, me encanta la historia del verdadero Titanic, pero encuentro esta película un insulto a esa historia. . La edición fue atroz, no hay razón para que ninguna película sea más de 2 1/2 horas (con la excepción de tal vez una película biográfica), y la escritura y el guión fue horriblemente ídolo. Diré que la música fue quizás mejor que yo podría haber predicho (y no solo el "My Heart Will Will On On" tampoco). Hay una escena que se destaca a mí cuando la nave se está hundiendo y se escucha la música de bajos. Eso podría ser muy bien el punto culminante de la película. En cuanto al estado de ánimo en todo momento, fue extremadamente aburrido. Estaba más aliviado que triste cuando Jack murió, lo que sé, no puedo ser lo que el director tenía la intención. En una cáscara de nueces, me parece horrible que convirtieran la hermosa historia del Titanic en una película de polluelo sobrepedido.