El Brighton tiene un drama traumático en el pecho de su familia: los veinte años Emily Brighton (Taylor Roberts) se retrasan debido a una caída cuando era una, y su madre sobreprotectora Martha Brighton (Amy Madigan) culpa a su negligencia por el accidente. . Los diecisiete años Evie Brighton (Lauren Ambrose) ama a su hermana y lee poemas e historias para Emily. Su padre Harry Brighton (John Savage), un inversionista bancario, vive en el sótano con sus modelos de trenes y ferrocarriles. Evie misteriosamente saboteaba sus entrevistas para que se rechazan diferentes universidades, y enseña las poesías suyas a Emily. Cuando Martha escucha a Emily repitiendo los poemas, toma notas y las muestra a la maestra inglesa Stewart digna (Christopher Lloyd), quien cree que Emily ha tenido un momento de genios. Cuando el único amigo de Evie, James (Fran Kranz) lee las notas, inmediatamente describe la verdad sobre la autoridad de las Poetrías. Pero cuando Martha se da cuenta, encuentra la realidad de Evie, desencadenando una serie de revelaciones. "Admisiones" es un drama muy poderoso acerca de los necesitados de amor y complejo culpable. Las actuaciones son impresionantes, y esta es la primera obra de Lauren Ambrose, de "seis pies debajo", que veo y es increíble. Esta película independiente es una excelente opción para los espectadores que buscan una historia refrescante basada en la actuación del elenco. Mi voto es ocho.itle (Brasil): "Cumplicidade" ("complicidad")