Lo histérico de esta película es que, según el director, tiene dificultades para encontrar un distribuidor en los EE. UU. Porque la mayoría de ellos lo que vieron no podían reconciliar los mensajes aparentemente conflictivos del cristianismo y la angustia estadounidense. El pensamiento de cualquier persona que vea esto como una película religiosa de todos modos es risible. Porque un ministro en una misión ora con las personas sin hogar o desea a alguien "Godspeed", esto lo convierte en una película "Christian"? Uno podría interpretar que en realidad es burlarse de la religión en la "tierra de la abundancia" con todo su exceso material, la mejor misión organizada puede hacer es pasar un tazón de sopa y un verso bíblico. ¿Un montón de desafortunado o downTodden tal vez? ¿Un montón de misiones sin hogar inútiles? ¿Qué hay de un montón de veterinarios psico de Vietnam? Como un sobreviviente delirante de la píldora del agente "Pink", ¿debemos pensar que América es una "tierra de abundancia" de los Patriots paranoicos? Tal vez tenemos muchos pacientes psiquiátricos? Ciertamente, no tenemos muchas personas preocupadas por las políticas de Palestina basadas en la conversación telefónica de personajes principales en la película. Por supuesto, si trabajaste en un refugio alemán sin hogar, los desafortunados habría mucho más preocupado por la paz en una tierra lejana que su propia supervivencia personal, ya que el mundo sabe cómo Europa es el "continente de la abundancia" cuando se trata de sofisticación. Convenido con el título al final, ya que los Estados Unidos son la "tierra de la abundancia" y en este caso en particular, se refiere a la abundancia de guiones deficientes, actuando aficionados y las películas dirigidas por desapasionamiento. La vida es demasiado corta y una, incluso un estadounidense, no tiene "mucha" tiempo para desperdiciarla viendo esta pieza.