Este espectáculo es horrible. Sin comedia, sin parcela, no hay buenos personajes. América, ¿estás ciego a dar el premio a los espectáculos reales? Odio este show junto con 30 rock. Honestamente, me alegro de que cancelen este espectáculo. Gracias CBS. Mantenga a dos hombres y medio, mantenga a Christine, mantenga las reglas de compromiso, mantenga cómo me encuentro con su madre, que realmente no es graciosa, pero mucho más divertida que esta. Este espectáculo es una estafa de amigos. Con el mismo director, por lo que está bien. Pero mantenga este show que se haya ido y nunca lo traiga. nunca nunca. La única razón por la que no le di una calificación de 1 es porque mantiene mi despierto en lugar de dormirse. Esos son los tipos de películas o programas de televisión que doy una. La única razón por la que todavía estaba despierto fue debido a la risa de las audiencias y estaba esperando el próximo espectáculo. Realmente desearía que este espectáculo fuera divertido, pero mi opinión estúpida. muy estúpido. No veo por qué todos lo aman. Mi opinión de nuevo. Pero también encuentro una teoría de Big Bang, un poco estúpido. mi mal inteligente La clase Bye Bye ahora tengo una sonrisa y no es ver tu espectáculo.