La primera aventura de Irwin Allen en todo el espectáculo estrella fue un desastre de estrellas. La historia de la humanidad contiene algunas de las decisiones de fundición más increíbles de todos los tiempos. Virginia Mayo como la rubia Cleopatra, Dennis Hopper masticando el paisaje con Napoleón, Peter Lorre cena en el paisaje durante semanas como Nerón, Marie Wilson como Marie Antoinette como Roadshow Marilyn Monroe, eso es solo algunos de ellos. La película también es conocida por ser La última película que presentó a los tres hermanos Marx, aunque todos tienen diferentes roles. Chico juega a un monje, que es confidente de Christopher Columbus, Groucho Euchres, los indios de la isla de Manhattan como Peter Minuit, y más asombroso de todos, Harpo Marx como Sir Isaac Newton, que descubre la gravedad cuando una manzana lo conkes en el frijol. Sosteniendo todas estas representación, es una historia donde la humanidad en sí está siendo juzgada. Una bomba Super H está a punto de ser descubierta y dejarlo suelto lo hará en la población mundial. Es un día de juicio un viniente. Pero la humanidad tiene sus defensores y detractores. Hablando por la fiscalía es antiguo Scratch, quien ha estado trayendo lo peor en el hombre durante siglos en forma de precio de Vincent. Pero el hombre también tiene su lado bueno y quién es mejor que Ronald Colman para demostrar al hombre a su mejor mejor civilizado. Colman y el precio declaran su caso ante el juez jugado por Cedric Hardwicke. En esas tres personas, tiene algunas de las mejores voces de habla, el idioma inglés que haya conocido. Cuando la película se encuentra sobre ellos, ya que cada uno saca las exhibiciones de su caso, es un placer escucharlo. Luego, cuando el enfoque está en las historias individuales, desea gritar en agonía. ¿Qué fue la conducción de Irwin Allen? Todavía estoy tratando de resolverlo. ¿Fue acampando deliberadamente con algunas de estas decisiones de casting? Si fuera sátira, simplemente no se sale del suelo. Esta fue la película de despedida de Ronald Colman y, mientras que apenas es algo a quien me gustaría salir, no puedo pensar en ningún hombre que pudiera haber declarado el caso de Civilización Cualquiera mejor. Entonces, cuando veas la historia de la humanidad, avanzando rápidamente a través de algunas de las exhibiciones y el tesoro en cada momento, los defensores están ante el juez.