El ascenso de los no muertos comienza como una enorme explosión de tipo nuclear se rompe a través de una ciudad estadounidense sin nombre, algunas personas sobreviven en un edificio al apoyarse en la puerta, por lo que se mantendrá cerrado y mantendrá la mala calidad (!). Ellos discuten entre sí mismos, entonces una cosa de monstruo llega de aparentemente en ninguna parte, comienza a matarlos de uno por uno ... escrito, producido y dirigido por Jason Horton & Shannon Hubbell, uno tiene que decir que un surgimiento de los no muertos es terrible. . El guión se toma muy en serio, pero tiene poco sentido, lo primero que me pregunté era si hay esta enorme cosa de tipo de explosión nuclear que pasa afuera destruyendo toda la ciudad, ¿por qué estas personas estoy viendo todavía vivo? ¿Por qué el edificio está en pie? Luego me pregunté cuándo sucedería algo, todo el primer 20 minutos se establece en una habitación, en realidad eso es un poco generoso, es más de un corredor, ya que el personaje principal argumenta. Luego se convierte en un poco de regreso de la estafa de muertos vivientes (1985) con un virus creado por el gobierno, que convierte a las personas en zombies antes de una de las giras más abruptas, sin sentido y aparentemente aleatorias que he presenciado, lo que representa la mayor parte de lo que tiene Solo sucedió una completa pérdida de tiempo. Luego, para los 30 minutos finales, el aumento de los no muertos se convierte en un tipo de ciencia fidelidad extraño, como algo que se asemeja a una bola de energía flota alrededor de matar a todos, ¿era yo el único preguntando qué es esta cosa flotante de energía y dónde vino? ¿de? Volviendo a lo que estaba sucediendo afuera, ¿cuál fue la razón de nuevo? Oh, eso es correcto, nunca lo contamos. El ascenso de los no muertos es un desastre, los personajes son horribles y ni siquiera se les da nombres, el giro a través de la mitad de la mitad le hará desgarrar el cabello en frustración, el diálogo apesta, no se explica nada y no hay ninguna historia aquí. Los últimos 10 minutos (tal vez un poco más) de aumento de las características de los no muertos, no hay diálogo en absoluto y la película, de repente, el final de repente. El Horton & Hubbell, obviamente, está trabajando en un presupuesto bajo, toda la película se encuentra en aproximadamente dos habitaciones y tres pasillos. ! La fotografía es horrible, usan filtros de color molestos aparentemente al azar y, a veces, realmente parece que se ve como un surgimiento de los no muertos se disparó en una videocámara. No hay efectos especiales, hay algo de sangre falsa salpicada pero no hay efectos de maquillaje reales para hablar. Hay algunas tomas de CGI de la ciudad que están envueltas en llamas que se ven bien, pero la bola flotante de la criatura de energía se ve terrible. ¡Hay un disparo desconcertante al principio de donde dos personas están sentadas contra una pared de pasillo y hablando, por alguna razón extraña de que sus cabezas se cortan en la parte superior de la pantalla! Sólo se ven sus cuerpos inferiores del cuello abajo, pero no está ocurriendo nada más en el marco, no se están moviendo y no hay otra cosa, sino por alguna razón extraña, sus cabezas están cortadas de la parte superior del marco mientras hablan. Es una cosa extraña que ver en realidad. Con un presupuesto ultra bajo de aproximadamente $ 10,000 y de acuerdo con el disparo de IMDB en dos semanas, tengo que felicitar a los creadores para obtener un aumento de los muertos de los no muertos terminados y distribuidos, pero ahí es donde se detienen mis felicitaciones porque de lo contrario esto Tiene valores de producción horrible y se establece en unos tres pasillos que se encuentran en algún lugar de Nueva Orleans en Louisiana, ya que ahí es donde se disparó el aumento de los no muertos. La actuación chupa, así que no lo habitaré en ello. Salir de los no muertos chupa, suena como una película de zombies, pero en general, no lo es, todo lo que se trata es Sub Par y sé que los cineastas estaban trabajando en un presupuesto bajo. Pero eso no es realmente una excusa en lo que a mí respecta. Definitivamente no recomendado.