La historia de la Dirección de Dirección Clásica de Jackie Chan (1985) se encuentra entre los actores de la policía moderna más influyentes y sobre los mejores modernos, que salen de Hong Kong. Jackie quería simplemente hacer una película que incluiría el kung FU habitual y también feroz juego de armas y otra acción "urbana" que luego se volvería muy popular y típica entre los directores de HK como John Woo y Ringo Lam. La historia de la policía mezcla estos dos elementos y estilos de acción y el resultado es tan salvaje como Sounds.Jackie juega a Chan Ka-Kui, una policía que consigue proteger a un testigo importante (Brigitte Lin) que pronto testificaría contra un poderoso jefe gángster y su Anillo de actividad delictiva. La novia de Jackie es interpretada por Joven y dulce Maggie Cheung, quien no es tan salvaje aquí, ya que estaría en sus papeles posteriores como Heroic Trio (y la secuela) por Johnnie, Salvador de la alma por Corey Yuen y David Lai y muchos muchos otros. La parcela en la historia de la policía es muy simple, pero es la acción por qué se hizo esta película en el primer lugar. Jackie, por supuesto, todos los trucos de su carácter por sí mismo y también se lastimaron bastante en un par de escenas, algunas de las cuales son También en la película completada como al final en la que Jackie golpea la cabeza (cerca del ojo) a través de un trozo de vidrio afilado muy desagradable. También los miembros del equipo del truco de Jackie casi se mataron durante la filmación de esta película. La escena en la que un autobús se detiene justo antes de Jackie, escupiendo los secuestradores a través del parabrisas, se fue muy mal cuando el autobús se detuvo demasiado temprano y los Stuntmen no volaron, ya que se suponía que debían. Se suponía que debían volar en el auto estacionado en el frente del autobús, pero su vuelo era demasiado corto y golpeaban el asfalto con lesiones a nivel hospitalario. Durante los créditos finales, hay una imagen detrás de las escenas e imágenes de estos actores lesionados y todo se ve realmente malo y casi sin sabor, pero afortunadamente nadie fue asesinado o herido demasiado severamente. La acción es más que abundante e imaginativa como puede ser Esperado por (acción) Director Chan. La escena del autobús ahora legendaria y la escena del centro comercial en el final, son más probables, entre las escenas más salvajes, cualquier película de acción ha podido entregar. Jackie siempre cuenta lo importante que es la edición (que es cierta) y realmente muestra en sus escenas de acción y su tiempo que es perfecto y hace que las películas se vean tan ultra cinéticas en comparación con los esfuerzos de Hollywood, por ejemplo. Casi no hay momentos lentos aquí y también esos momentos son interesantes y la película nunca se vuelve aburrida o difícil de ver. Pero no hay un punto negativo que no puedo soportar en las comedias de acción de HK, que es esta comedia misma. La comedia no es graciosa, especialmente cuando los errores y los elementos aficionados en el guión no están allí por accidente, sino que, debido a que el escritor quería agregarlos allí, sin comprender necesariamente que son signos de mala guión y un diálogo estúpido. Me refiero a esas escenas como el intento de asesinato de apuñalamiento al principio cuando el asesino acaba de gritar y grita y hace caras y actúa como un payaso borracho de alguna pesadilla de slapstick, y él está allí para "asesinar" a esa chica. Este tipo de actuación es estúpido e inepto y no me gustaría verlo en una película que de otra manera es muy grande en su propio género. Los personajes también hablan sus pensamientos, que también es un signo de mal escritorio porque esos "pensamientos fuertes" están allí solo para que las cosas sean claras incluso para el espectador más estúpido y, por lo tanto, hacer las cosas demasiado simples y "ligeras". Incluso si la película es cómica y no tan grave, este tipo de estupididad no debe estar allí y no pueden ser perdonadas con la misma facilidad. La historia de la póliza es una velocidad rápida, un impacto completo, bolas a las paredes Acción Aventura Milagro de Hong Kong y de la Tiempo en que Jackie estaba muy triste debido al mal resultado, obtuvo con los Estados Unidos, produjo el protector, ya que no tenía los mismos pensamientos sobre la película, ya que el director James Glickenhaus tuvo y, por lo tanto, el resultado no le devolvió a Audences y Jackie. a Hong Kong para hacer una película más personal e inventiva. Que definitivamente lo hizo y el resultado es tan salvaje hoy en día, ya que estaba en espaldas en los años 80. Esta es una de las películas de acción más locas, y sería algo perfecto sin las fallas que mencioné. 7/10