Todos nos hemos estado preguntando "¿Por qué no reúnen las películas de Slasher que solo estaban bien en lugar de rehacer a los que ya eran geniales, de esa manera, solo pueden hacerlo mejor?" Bueno, con la noche de graduación, han referido la película promedio, pero la película de Curtis de la diversión Trashy se divierte y lo hizo aún peor. Es una pintura por números de película slasher que está tratando claramente de atraer a los jóvenes adolescentes (de ahí que no hay violencia, etc.), el cuchillo en este slasher flick es romo. El director pasa tanto tiempo en tratar de hacer que el asesino bastante atractivo se vea algo espeluznante. que cualquier otra cosa sale de la ventana. El elenco que incluye a Britney Snow (que era excelente en el lecho de cabello), prueba la más difícil, pero el material no les da nada que hacer, pero puchear y parecer asustado. Más molesto es cómo se manejan las escenas de la muerte (nosotros Escuchará el ataque pero no lo verá). También se parece al único lugar donde trabajó el cuchillo en esta película, se encontraba en la suite de edición, ya que la película parece que ha sido carnicial (supongo que nada de miedo remotamente terminó en el piso de la sala de corte para no asustar a los niños). ¡Vierte el dinero de los estadounidenses que envían esta película al número 1 en la taquilla! Las películas de Slasher son muy divertidas, pero en el caso de las noches de graduación, me hizo querer descargar el original. He visto a Herrier OC y Dawsons Creek episodios