De hecho, partes de ella me gustó mucho.Tenía algunos giros interesantes.Pero simplemente me dejó con un estado allí, visto que sentir después de todas las películas de sierra.Por supuesto, el final fue diferente de una sierra típica, pero lo enfrentemos ... un grupo de chicos, desconocidos entre sí (o eso creen) lanzados juntos en una fábrica química abandonada ... pero luego pierde algo.No hay una intensidad, hay una dinámica de grupo deficiente, no hay sentido de urgencia. Algunos gallemájos agradables al final, y definitivamente vale la pena ver si no hay nada más en su plato, pero me dejó vacío ... Pasó el tiempo, perono satisfacía