Lo único en la "muerte súbita" que supera la cantidad de acción sin parar es el increíble número de agujeros de la trama. Lo que con eso, y la gran cantidad de artificiales, casi no podía llamar lo que queda una historia. Para decir que el guión ha tomado prestado de la premisa "Die Hard" sería hacer que la subestimación más flagrante del mundo. Aquí tenemos un héroe problemático que trabaja en la enorme pista de hielo de Pittsburgh como un marshall de fuego. En la noche del séptimo juego de la Serie Final, obtiene boletos para que pueda tratar a sus hijos alejados al juego decisivo, y, por supuesto, pasar un poco de tiempo con ellos. También cogiendo el partido, pero por razones políticas, es el vicepresidente de los Estados Unidos (Raymond J. Barry). Cuando un montón de mercenarios increíblemente bien organizados capturan la caja del VP y le exige cientos de millones en el dinero del gobierno, nuestro héroe Darren McCord tiene sus planes más que ligeramente apagados. Cada vez que se hace un nuevo de estos movimientos de fórmulas, parece que parece que Todo lo que nos ponemos en el camino de la innovación es más desagradable, y las formas más espectaculares y espantosas en las que los buenos lo disponen. El director Hyams y su guionista han pasado por encima de la cima (no es que este es un pecado original) al tratar de hacernos analizar a los terroristas malvados. Los horribles maldicios se derivan del servicio secreto, la seguridad y los civiles (tanto antiguos como jóvenes) con abandono gay, y con escasos respetuosos por la amenaza relativa de cada víctima. Van Damme se involucra en un montón de puños físticos y gimplay, heroicos. y la muerte desafiando las trucos. El guión pregunta poco de la europea musclebound. Casi todos los demás han recorrido los poderes de Powers Boothe, que se anulan en serio su papel bajo escrito, poco profundo, como el antiguo líder del anillo más cruel, lo más importante que haya estado, hay una gran cantidad de cinematografía inteligente, y suficiente explosivo especial F / X para mantener a cualquiera despierto. Pero en realidad, eso es todo este movimiento de acción, acción. Aunque hay algunas secuencias ingeniosas, nada podría llamarse escandalosamente brillantes.Saturalday, 10 de febrero de 1996 - Gran Unión Melbourne