Mientras William Shater siempre puedes hacerme sonreír en cualquier cosa que aparezca, (y especialmente lo amo como Denny Crane en Boston Legal), bueno, este espectáculo tiene que ver con Glitz y bailar chicas y gritando y saltando hacia arriba y hacia abajo.de la inteligencia de millonario, ninguno de los tiendas de trato o ningún acuerdo. Este programa es todo sobre bailes y cosas estúpidas para completar el tiempo. Lo vio, por supuesto, solo para comprobarlo.Lo observé durante más de 45 minutos, luego tuve que apagarlo. La mejor parte de ella fue William Shatner bailando en el escenario.Él es un grito !!!Desafortunadamente, este espectáculo no lo hará. Eso es un dado.