No hubo 0 en la opción de votación, así que me vio obligado a usar la siguiente figura disponible. Es un día triste para Bollywood cuando dicho tipo de películas que tienen actores de fundición de estrellas no son más que un grupo de actuación juvenil,y un guión horrible. Esta película no está cerca de ser llamada un clon de enganche.Salman Khan con su habitual Teleférico Temático y Govinda con sus risas en humor.Si alguien había dicho hace 2 décadas que estaría escribiendo un comentario a Salman (después de su éxito con Maine Pyar Kiya), lo habría escrito.