Filmado por MGM en los mismos sets que la versión en inglés, pero en alemán, la segunda representación de Garbo de "Anna Christie" se benefició de la práctica y su aparente facilidad con el diálogo alemán. Garbo parece más relajado y natural bajo la dirección de Jacques Feyder que bajo Clarence Brown's, y sus silenciosos modales de cine tienen todos menos que desaparecieron, lo que hizo que la transición se calmara. La fuerza que llevó al personaje permanece aquí, aunque se ha ablandado, y Garbo revela más la vulnerabilidad de Anna. Todo el reparto, con la excepción de Garbo, es diferente de la versión anterior de la película, y Garbo se beneficia de no tener que competir con Marie Dressler, que robó todas las escenas durante la versión en inglés. En la película de Feyder, Garbo tiene el centro de atención a lo largo de la atención, aunque los tres jugadores que apoyan, en particular el Padre, dieron excelentes actuaciones. La dirección de Peyder estaba más asegurada que Clarence Brown, y su uso de las técnicas de la cámara y la edición no parecía restringido por El nuevo proceso de sonido al igual que los de Brown. La película se mueve con más fluidez que la adaptación del idioma inglés, y la naturaleza estática de la primera película ha sido reemplazada por un flujo que mantiene el interés del espectador. Incluso la cinematografía de William Daniels parece mejorada sobre su filmación de la versión marrón. Capturó la luminiscencia de Garbo y la atmósférica de los muelles con estilo. Además, la adaptación de guía para la audiencia europea hizo que la profesión de Anna fuera bastante clara desde el principio, y la explícitura aclara a los espectadores que no estaban familiarizados con el juego en cuanto a lo que solo estaba implícito en la filmación marrón. Sin embargo, la película se realizó antes de que se introdujera el Código de Producción, lo que hizo que la censura de la nominación al Oscar de Puzzling. Películas que por su desempeño. Sin embargo, algunos de los votantes de la Academia pueden haber visto la versión alemana de la película, y se dieron cuenta, al igual que los espectadores contemporáneos, que su "Anna Christie" bajo la dirección de Feyder era definitivamente Oscar digno.