La pieza del período escocés de Michael Caton-Jones tiene una pequeña conexión con la novela de Sir Walter Scott del mismo nombre ... la película se abre en las tierras altas escocesas, con Robert Roy McGregor y sus hombres cazando un grupo de ladrones de vaca que han robado varias cabezas De su señorío James Graham's ganado ... La escena luego cambia a un concurso de lucha contra espadas a la que asistieron nobles con pelucas de longhair, camisas adornadas, abrigos de color suave, maquillaje paleface y gestos convencionales ... MacGregor vive bajo la protección de un Señor local llamado Marqués de Montrose ... Cuando ingresa a un acuerdo comercial mal aconsejado con Montrose, se dejó inocentemente expuesto a las parcelas maliciosas de los malvados de Montrose ... El despliegue de su perfidia es la parte más creativa y agradable. de la película, aunque se necesita un giro repugnante con una violenta violenta ... cuando Rob Roy finalmente está obligada a rebelarse contra los soldados ingleses, la acción se vuelve bien entendida, terminando con el duelo predecible entre HI M y un experto con la hoja ... Liam Neeson inyecta heroísmo y pasión por su personaje ... Él es inteligente, justo y viril ... Él lleva su altura con la gracia como el cacique escocés de una pequeña comunidad ... él Es un padre amoroso, un amante apasionado, y un noble marido, conducido a los actos desesperados por los villanos desesperados ... preferiría morir de lo que decir una mentira o traicionar una confianza ... Oscar Winner Jessica Lange le da la clase de cine como la Fuerte robusta esposa devota, una mujer campesina orgullosa, violada brutalmente por un aristócrata psicótico helado ... Las líneas de Lange están llenas de dignidad e integridad: 'Pensaré en ti muerto, hasta que mi esposo lo haga. Y luego pensaré en usted, no más. La herida de Jahn trae su toque tan inteligente con los roles de personajes para hacer de Montrose algo más que un marqués codicioso, despiadado con dinero y templado por la moda de la corte inglesa para foppery ... él es un pomposo Hombre arrogante con dos sirvientes villanos a su servicio ... honor, en su opinión, parece una noción pintoresca ... tiene dos objetivos: arruinar la reputación de su rival, el duque de Argyle, y para cazar al Macgregor Fugitivo. .. Él envía a sus soldados a quemar las casas de los Highlanders, para matar a su pueblo y su ganado ... Tim Roth: la antítesis perfecta para el héroe, es temible y extrañamente un enfoque afeminado ... Él es un aristócrata británico sin dinero. Una "espada contratada" desagradable, maravillosamente malvado, deslumbrando y asesinando su camino a través de la niebla escocesa ... Su nombre es Archibald Cunningham ... Resulta ser un mentiroso, un ladrón y un asesino ... Se despide a sí mismo como ' Pero un bastardo en el extranjero, buscando su fortuna y los favores de los grandes hombres ", y el Por lo tanto, no se puede importarle a nadie más: "El amor es una colina de Dung y soy, sino una polla que sube a él a Crow". Incluso bromea que una vez violó a un joven a quien se confundió con una niña ... Cunningham parece Patético ... Él sonríe tontamente, y pronuncia palabras con el refinamiento afectado, pero no terriblemente dañino, hasta que un espadachín musculoso lo insulte, y descubrimos que es una cabeza fresca y un experto con una espada ... él realmente roba la película Con una actuación que le valió la mejor nominación al actor de apoyo ... y mientras Brian Cox es adecuadamente odioso como Killearn, Andrew Keir es el rival de Montrose, el poderoso aristócrata local, el duque de Argyll, uno de los pocos hombres confiables McGregor se encuentra fuera de su Familia propia ... Ubicado en Escocia del siglo XVIII, y con un puntaje musical atmosférico, 'Rob Roy' es realmente una historia de amor entre un hombre y su esposa, una historia reconocible humana, injustamente enojada por el 'Braveheart' de Mel Gibson ', que Dile esencialmente la misma historia del resentimiento provincial de la sobrebea. Anillo inglés propietarios ...