Gracias Jymn Magon, por crear 2 mejores caricaturas de Disney. Este espectáculo ha mejorado mucho a lo largo de los años. Cuando era niño, no me gustaba porque pensé que era una estafa de Ducktales, que era mi cosa favorita de Disney en ese momento (como GrandMoffromero). Luego, más tarde, aunque era bueno pero no genial. Pero después de leer las críticas aquí, decidí darle otra oportunidad y compré el DVD Set y observé a todo el piloto el primer día que lo tengo, y me sorprendió gratamente. Sigue siendo mi episodio favorito, aunque la serie se preparó. Y al final del disco 1, sabía que esto iba a ser un tenner de arriba. Los personajes son tan complejos y encantadores. Mi favorito tiene que ser Wildcat. Él es absolutamente hilarante y dulce para arrancar. Mi próximo favorito es Baloo, el mejor piloto del show. Puedo ver por qué 'Ol Jymn construyó el espectáculo a su alrededor. Entonces es kit cloudkicker. Él y Baloo tienen la mejor relación en la serie. Después de eso, Louie. Jim Cummings hizo un trabajo perfecto para hacerse pasar por la voz original. Después de él, Rebecca. Ella me ha hecho reír bastante fuerte, y creo que ella y Baloo eventualmente se casan. Y finalmente (para los héroes), Molly. Aunque ella es mi menos favorita, todavía me gusta. Creo que es un personaje muy lindo (mucho mejor que Webby de Ducktales). Y los villanos eran muy originales. Don Karnage y sus piratas de aire siempre me rompen, Kahn está con hielo frío y despiadado, y los tipos siempre son al menos amusing. Dicho, dijo antes, las historias van desde hilarantes (el tiempo no tiene ningún tipo de oso, romance de chimpancé rojo) para Nada menos que tocar (el anciano y el sedeuck, el paraíso perdido), a las divertidas, divertidas y emocionantes aventuras (en busca de personas antiguas y mi favorito para quien el Bell Klangs). Estos son solo algunos de mis episodios favoritos. De todos modos, Talespin es lo mejor de Disney, ¡aparte de Gummi Bears algunas razones para esto? GB tenía una cantidad decente de mi personaje favorito (Cubbi), mientras que TS no tenía suficiente de Wildcat. Pero al final Talespin sigue siendo un clásico. Línea inferior: 10/10 6º mejor dibujos animados.