Tenga en cuenta que le he dado a este 1 estrella si se ha dado la opción, habría dado este cero.Mientras pongo este DVD en mi televisor y me senté en mi sofá, esperaba algunas de las peores cineasas en su máxima expresión.Miré a esta película en IMDb y vi que fue la peor película calificada, así que supongo que entré en él crítico de cada error.Pero no me preparó para la mierda que estaba a punto de arrojar desde mi pantalla de televisión. La caja hace que esta película se vea para mirar ... bueno, bien, bien.No dejes que eso te engañe.Esta película debe ser prohibida de todos los estantes de todo el mundo. La mejor manera que puedo describir esta película es como porno, pero sin ninguna escena de sexo.La actuación (si puede llamarlo), la "parcela" (tantos agujeros debe parecerse a queso suizo), y los efectos especiales realmente son tan terribles. Por favor, no seas como yo y alquilar esta película porque crees que lo hará.Sé divertido de ver. En el final, no estoy diciendo que pueda hacer una mejor película que esto, pero lo estoy pensando.