Habiendo visto previamente este corto en la cinta de VHS con la acción de la función de verano, simplemente volví a observar todos los domingos en el sitio de TCM. Marcó el debut en la película de Deanna Durbin de 15 años de edad y de guirnaldas Judy, de 14 años, fuera de sus dos hermanas mayores. Estos dos adolescentes muestran sus talentos musicales con un solo de Deanna de "Il Bacio", luego uno de Judy de "Waltz con un swing" antes de los dos clímax con "Americana". La ligera parcela de esta película de 11 minutos se refiere al posible desempleo de EDNA (nombre real de Durbin, que es la forma en que se dirige aquí) el trabajo realizado del abuelo en el parque debido a la baja asistencia. ¡Con la ayuda de las dos niñas, probablemente puedes adivinar qué sucede desde allí! Los contrastes están marcados no solo con la opción musical de Garland y Durbin, sino también con su altura, equilibrio y movimiento. A pesar de todo eso, se desempeñan bastante bien al final y es casi sorprendente que MGM eligiera la guirnalda mientras Durbin ya estaba contratada en Universal como se hizo este breve, pero se dejó brevemente hacia atrás desde su debut de características (tres chicas inteligentes). preparando las etapas. Judy a sí misma haría su primera característica (desfile de Pigskin) en el siglo XX-Fox, ya que MGM decidía qué película estaba diciendo la próxima estrella. Eso sería la melodía de Broadway de 1938, donde realizaría el número de show de parada ", querido señor Gable ( Me hiciste amarte) ". Pero de vuelta a este corto, todos los domingos proporcionan un vistazo cálido y maravilloso de dos cantantes estrella al comienzo de sus carreras legendarias desconocidas de lo que el futuro lo sostiene ...