Le daría a esta serie de televisión un 10 plus si pudiera.Los escritores fueron "SMACK ON" y creo que los mejores actores y actrices fueron un bono al show. Estos personajes eran tan reales.Uno podría decir que de las dos actrices principales, la Sra. Toussaint y la Sra. Potts de que su relación en y fuera de la cámara era genuina, no acababa de terminar cuando escuchas las palabras familiares "cortadas" al final de una "toma".El espectáculo me ha pensado mucho en la vida para, por ejemplo.Luchas históricas, tragedias y triunfos, relaciones, todas las situaciones de los días, cada hogar tienen las mismas situaciones sin importar quiénes son los miembros, realmente se derivó de ser un espectáculo familiar maravilloso que al final de cada episodio, solo puede sentarse en suSofá de la sala de estar y dices a ti mismo "Ahora, ¿qué aprendí de este episodio en particular"? Debo decir que he grabado la mayoría de los episodios y me encuentro observándolos una y otra vez. Ahora sabes por qué le di un 10+.!!