Este remolque de cortometrajes es básicamente sobre Superman y Batman trabajando juntos y formando una alianza incómoda. Obviamente, los dos personajes tienen puntos de vista enormemente diferentes sobre cómo lidiar con el crimen y lo que constituye el castigo. Es muy divertido para ver estos dos personajes icónicos.Para llevar adelante. No voy a ir a la historia aquí. Pero me entraré en la actuación, que es terrible. Todo está bien lanzado. Los dos actores que juegan a Superman y Batman son adecuados para sus personajes. Los mismos cineastas queHecho Batman: Dead Fin y Grayson también hicieron este cortometraje. De los tres, probablemente me gustaron esto lo menos, pero todavía pensé que estaba bien hecho. Para mí, el mejor del mundo es un 7/10