Nunca veas esta película ... Es la pila más grande de Sh * Te que he encontrado en toda mi vida.Y eso dice algo.La actuación, la historia y la filmación fueron absolutamente terribles, ¡esta es la peor película del mundo!En serio, ¿no te da un éxito al ver, ya que le costó a mi 99p de Sainsburys y solo se realizó en 2005?jajaja esta película es como una película universitaria barata, incluso puedes ver la cámara en la esquina de la pantalla ... Aunque realmente quieres verlo, tienes que ver la "escena de tiburón de miedo" ... posiblemente la mejor pieza de actuación.He visto en mi vida ... ja ja.Me refiero seriamente este es el mayor desperdicio de 2 1/2 horas de la historia.