Sabes que estás en problemas para ver una comedia, cuando las únicas partes divertidas en él son del lanzamiento de animales.Es una pena que el loro, el gato y el perro solo tenían apoyo y no al revés, ya que los humanos eran bastante abismales en todo. Si yo fuera tú, Paul, Eva, Lago (¿qué tipo de nombre es ese nombre?), Jason, & Lindsay, olvidaría este Lark actuando y haría otra cosa, ya que todos ustedes son tan graciosos como ver pintura seca, y horrible actores para arrancar. La mordaza principal en la película es uno de los personajes que gritan, yoNo gay, lo que es gracioso como si no lo fueras, puedes cambiar de opinión si tuvieras que aguantar a los tres mandos, tediosos y atreveré, digo que las mujeres muy simples llevan a la película. La peor película que he visto en años., y con suerte nunca vea uno tan malo otra vez, aunque no espero.