Una persona ciega podría haber disparado a esta película mejor ... ¡En serio!El director es claramente un principiante.Debe ser el concesionario de coque de Dennis Hopper o algo para convencerlo de que esté en esta película.Me sentí tan avergonzado por Dennis. A Juan, el director ... Por favor, jubilándose de la dirección.Tu contribución no es necesaria ni buscada.El medio de la película es más fuerte sin ti.Eres terrible en la dirección.Quédate para embolsar comestibles o algo así. Esta película debería haber pasado por alto "directamente al video" y se ha ido "Striaght al BashCan".Soy una persona más dummana por haber visto esta película.¡No veas esta película si te respetas y respetas la forma de arte de la película!