Estoy harto del argumento "Open Mind". En general, soy bastante abierto, pero este tipo de línea es básicamente hecha por personas que disfrutan las cosas que no deben ser "disfrutadas". Sabes qué, hay una razón por la que muchas personas están disgustadas por esto. Y solo porque alguien que no fuera no lo hace menos. Después de todo, hay una razón para la existencia de la sensación de disgusto, y ninguna cantidad de "mente abierta" o "empujar el sobre" debe eliminar ese sentimiento. De lo contrario, no somos mejores que los seres vivos sin sentido. A la película. Otro argumento es que esta película pone a las mujeres en los roles que normalmente se reservan para los hombres, lo que puede ser por qué a los hombres no les gusta. Pero solo porque demuestra repugnarse para más hombres de lo que de lo contrario no lo hace genial. Tal vez los hombres no deberían ser encendidos por lo que está dominando la industria cinematográfica, ¡pero es la respuesta para que las mujeres hagan lo mismo? Tal vez, si no le gustan las películas, la televisión y el entretenimiento, teniendo tanta objetivación sexual de las mujeres, tanta violencia, no los observes. Y si eres director, no los hagas. En otro día, algún día Alguien le pedirá una mente abierta cuando lo que sucedió en esta "película" suceda en la vida real. Evalúa, a algunas personas les parece mucho.