¡Alquilé esta película sin saber qué esperar, pero Whoa estaba yo para un regalo! Por cualquier persona que, como yo, esperaba una buena película que combinaba horror y ciencia ficción, es hora de regocijarse porque la espera finalmente terminó.Escribiendo, actuando, filmando y dirigiendo, todas las mejores muescas.Odio admitirlo, pero en realidad lloré en un momento (cuando Drácula estaba hablando con el chico lisiado).Verdaderamente una montaña rusa emocional de principio a fin.Los corredores del barco proporcionaron el perfecto escenario espeluznante para este cuento y los actores realmente pudieron hacer que su miedo se convierta en vivo.Y coolio como vampiro ... ¡muy agradable! Y créeme ... Tan grande como la mayor parte de la película fue ... ¡el final te alejará!Conozco que esta película obtiene un montón de flaco en este sitio por alguna razón, pero no sé ninguno de ustedes vieron la finalización.¡Brillante!