¿Alguna vez observó algo tan terrible que solo tienes que seguir observando para asegurarnos de que realmente es tan malo como se ve? Esta es una de esas películas. Fue golpeado por los críticos en su lanzamiento, no menos importante por la forma en que fue financiado. Lo atrapé en la televisión anoche y me dio a la curiosidad. En el evento, es lo que dice en la caja, no más ni menos: humor de bajo nivel, crudeza, mucho en la vena 'Carry On ...' pero con lenguaje 'adulto'. De hecho, se remonta a la industria porno del Reino Unido de los años 60/70, engañando a Punters prometiendo el sexo real y no la entrega (¡detecta el pezón) de que toda la era de Tawdry está recreada amorosamente aquí, pero con la moderna cinematografía. Tiene el beneficio de Mackenzie Crook ( La Oficina, Piratas del Caribe y mucho más) y también Johnny Vegas. La chica de la tienda de chip es genuinamente sexy. Más allá de estos aspectos positivos inesperados, me deja preguntarme qué le pasó a Inglaterra. Comida chatarra, trabajo de bajo pago, fincas del consejo, vidas desesperadas. Como una ventaja, hay algunas bonitas tomas de hojas de birmingham. Los extranjeros pueden encontrarlo informativo sobre las actitudes y aspiraciones británicas. En general, sin embargo, todavía siento incredulidad de que me senté a través de ella.