El concepto es excelente.La ejecución tipifica la calidad general de la red ABC.Apart de Peter Jones parece que el resto del panel consiste en los ejecutivos de marketing.En lugar de empresarios reales. Cuando me di cuenta de que Peter Jones se estaba reuniendo con Simon Cowell, mis pensamientos iniciales fueron wow, él va a tomar América por las bolas.Pero parece que ABC ha llegado y destruyó el concepto. Era un adicto absoluto de los Dragones Den en el U.K. y estaba interesado en ver que Peter Jones había manipulado el concepto que se originó en Japón y desarrolló su propio espectáculo para los estados.El resultado no es inspirador ni informativo. Si le faltan drama en su vida, ahora tiene la opción de que Jerry Springer o el inventor estadounidense lo resumen: un músico luchador que se vende a un Mogul de Medios.Y voy a producir un espectáculo digno del título.