No es más que una coincidencia extraña que decidí ver a Starlift en el 59 aniversario del día en junio de 1950, cuando el presidente Truman ordenó las fuerzas estadounidenses en la Guerra de Corea. Starlift, que ves, se establece en gran medida en la Base de la Fuerza Aérea de Travis en California en los años en los que se estaba utilizando como una publicación de puesta en escena para que los soldados se envían para luchar en Corea. Pero tendrá que hacer su propia investigación para saber esto porque no una vez durante la película es el nombre 'Corea' mencionado. Vemos aviones de transporte volando a las nuevas tropas y regresamos con soldados heridos, pero no hay mención de dónde estos hombres luchen o se lesionan. Lo que es un poco raro para una película diseñada para agitar la bandera y saludar a los hombres de América en uniforme. Lanzado en diciembre de 1951 por Warner Brothers, Starlift es un esfuerzo muy obvio para replicar el éxito de la Guerra Mundial de la Segunda Guerra Mundial Studio, la "cantina de Hollywood". Esta multitud, Pleaser de 1944 contó la historia de dos soldados que pasan sus últimas tres noches de licencia que salen en la famosa club nocturna de las Fuerzas Armadas en Los Ángeles esperando obtener una cita con Joan Leslie. Pero en realidad fue solo una excusa para que Warners trote de todas las estrellas bajo contrato, de Joan Crawford, John Garfield y Barbara Stanwyck a Peter Lorre, Bette Davis, Sydney Greenstreet y más. Starlift cuenta con dos soldados de la Fuerza Aérea con la esperanza de reunirse con la estrella ficticia Nell Wayne (una regla de Janice de máscara) y persuadir a un grupo de estrellas de Warner Bros para poner en un espectáculo para las tropas que salen. Pero en lugar de Crawford, Garfield et al lo mejor, los Hermanos Warner podrían raspar en 1951, el Día de Doris, Ruth Roman, Gordon Macrae, Virginia Mayo, Gente Nelson y Phil Harris, con apariciones fugaces de James Cagney, Randolph Scott, y una clara Avergonzado mirando a Gary Cooper. Este lanzamiento de hilos, cuyo poder de estrella combinado lucharía para iluminar una lámpara estándar, está perfectamente igual a los valores de producción de la producción. Presumiblemente, en un esfuerzo por ahorrar dinero, se dispararon varias escenas largas utilizando la proyección realmente mala. ¿Qué tan malo es? ¡Puedes ver la unión donde la pantalla se encuentra con el piso del escenario de sonido! Para describir a Starlift como una película descuidada, perezosa y tercera tasa es hacer un perjudicio a las películas que son descuidadas, perezosas y tercera tasa. Es solo terrible. Evitarlo