Los Estados Unidos construyeron la bomba atómica para mostrar su poder militar superior y terminar la Segunda Guerra Mundial. La película Fat Man y Little Boy es una representación de los esfuerzos de los físicos estadounidenses para inventar la tecnología necesaria para crear la bomba, y la tensión que existía entre los científicos y los militares sobre los usos potenciales de la bomba, e incluso la aceptabilidad de su creación. Los científicos pensaron que la bomba debe ser creada como un elemento disuasivo, un mecanismo que detendría la guerra al desperdiciar la menor cantidad de vida posible. Puño, se vieron a sí mismos como en una carrera con científicos alemanes, que intentaban construir armas nucleares. Cuando los alemanes fueron derrotados, muchos científicos esperaban dejar de trabajar en el proyecto de bombas, ya que sabían que los japoneses no tuvieron la tecnología necesaria para construir un arma nuclear, y por lo tanto no representaron una amenaza de pérdida masiva de la vida. Aquellos que favorecieron la continuación del proyecto Manhattan esperaban que la bomba se usara como una demostración, invitando al Jefe de Estado japonés para que vea su despliegue sobre una pequeña isla desierta. Esta muestra masiva de fuerza, sentían, sería suficiente para ganar la guerra, no se necesitarían asesinatos. El ejército estadounidense, bajo la dirección de los Leslie Groves Generales, esperaba que todo lo que usara la bomba como un arma real para ser desplegada contra el enemigo, primero contra los alemanes y luego contra los japoneses. Debido a la persistencia de los soldados japoneses en las pequeñas islas japonesas, los Estados Unidos decidieron dejar caer la bomba en ciudades poblados para terminar la guerra, primero Hiroshima y luego Nagasaki. La exhibición de esa gran cantidad de fuerza también atendió el aviso al resto del mundo que Estados Unidos era el poder militar dominante, un mensaje dirigido especialmente en Rusia, cuyo creciente poder militar y peso económico en Eurasia amenazaba nuestra posición del mundo preeminente. El hombre gordo y el niño pequeño era una película que tenía buenas intenciones en mente, pero las confunde bastante mal por la elección de actores, guión y cinematografía. Uno de los puntos principales de la película fue la lucha entre la visión militar de la ciencia por asesinar, y la visión científica de la ciencia para el conocimiento. La piedra angular de este conflicto son los continuos desacuerdos entre General Groves y el Dr. Oppenheimer. El Sr. Newman hace su trabajo por parte del general, escarpado, enojado masivamente, e irradiando su dependencia del éxito del proyecto. Dwight Schultz, por otro lado, nunca puso mucha resistencia en absoluto a las demandas del general, siempre luciendo bastante débil, desinflada y flemática en sus audiencias. John Cusack presenta un carácter increíblemente antipático como un papel como un papel como lo he visto, parece que está leyendo sus líneas. Laura Beg parece estar sufriendo de la misma enfermedad. Ninguno de los personajes es ayudado por el script, que es casi infantilmente ridículo en la forma en que intenta explicar los conceptos científicos sin científicos, ofrece la relación de stock más poco realista entre el Sr. Cusack y la Sra. Begin Imaginable, ni siquiera nos da lo barato. emocionante de ver que el ejército abandona las bombas nucleares en Japón, y se basa en gran medida en la técnica de voz en voz baja que es malvada en cualquier momento, incluso cuando se explica a un personaje verdaderos pensamientos más internos, o para la narración de algo que no puede mostrar en el medio de la película , pero se usa aquí para leer algunas selecciones absolutamente trilladas fuera del diario de Cusack. El director de fotografía nos ofrece varias tomas de la sombra siniestro de las dos bombas, que podrían ser sorprendentes si no parecía que eran recortes de cartón en lugar de bombas, el falso fuego atómico realmente se ve falso, y por qué usarlo cuando la acción Las imágenes a mano son tan genuinamente impresionantes y realistas, y el tono marrón generalizado no parece ser apropiado temáticamente. Además de eso, no es una mala película.