¡Esto fue!Nunca esperaba el final si ya no conocía las cosas detrás de las escenas. La única cosa que odiaba fue que Shannon fue expulsada y no a Alyssa.La odio, preferiría que su personaje muriera que la de Shannon.Lo que fue gracioso es que en la escena donde Piper está muriendo en la cama del hospital y la prue estaba llorando a su lado, comencé a llorar demasiado lol.En el momento en que nos emitió esto, tenía aproximadamente 10 años y mi personaje favorito era Piper desde el principio, así que me estaba diciendo si muere, ¡ya no veré el espectáculo!lolthen, todo el tiempo, vuelve en el tiempo fue una sorpresa y realmente buena.También culpo a Pheobe por la muerte de Prue porque, en lugar de estar con sus hermanas, tenía que ser una bioconteraga y estar con ella bien para nada demonio novio. Pero creo que este episodio será ahora y para siempre uno de mis favoritos y unChrmed Classic.Forever Charmed!¡Sean bendecidos!