Esta película es una representación completamente incorrecta de la historia real del arca de Noé. Los productores probablemente ni siquiera leyeron la Biblia.¡Esta es la peor película que he visto!La esposa de Noé nunca fue mencionada por su nombre en la Biblia, pero los escritores de la película "le dieron" el nombre Naamah.Esta película representa la destrucción de Sodoma unos 1000 años antes de que sucediera, ¿y qué hay de Gamorrah?También fue destruido al mismo tiempo que Wood fue.(Tal vez los productores pensaron que sin incluir a Gamorrah en la historia y mostrar la ciudad de "Sodoma", como en ti, lo que sabría más cejas). Esta película es una suciedad absoluta y se burla de Dios y la Biblia.Es una maravilla que cualquier verdadero cristiano querría participar en la producción de esta burla abismal, horrible y reprobada de la Biblia.