Wow, es irónico, ya que esta película ha estado fuera por un tiempo, creo que alguien más acaba de revisarlo hace un par de días. ¿De qué vimos esta película simplemente porque tiene Nick Stahl, para el récord? La película era ridícula.Los personajes me llevaron loco, eran tan cliché y estereotipados.Esta película tuvo algunos de los peores diálogos que he escuchado.Tenía demasiados giros de parcela. Hay una escena en la película que vale la pena ver, sin embargo, la escena: "corazón cálido, pistola fría" donde Nick Stahl mata a la chica odiosa en la ducha.(Bueno, en realidad todos eran desagradables). Pero su actuación en esa escena fue excelente.La mirada en su rostro, le recordó a My of American Psycho (una buena película).Vale la pena ver la escena, pero no vale la pena ver el resto de la película, hazte un favor y no lo mires.