Esta película es ridícula. Cualquiera que dijera que la actuación es grande y el casting es excelente, nunca he visto ni siquiera el cine mediocre. La actuación es obviamente terrible en los primeros 5 caracteres que conoces. Aburrido. Siento que todos los otros comentarios de "elevación" deben haber sido realizados por personas asociadas a los cineastas. No me impresionó mucho la historia, pero solo quería ver a un hermoso campo de Oregon, y había una cinematografía decente, pero el casting era algo más que inspirado. Creo que esta película también se burla de la sugerencia generalmente noble de que algo profundo en la cultura amerindia ha sido ignorada y quizás perdida y que la revivir vale la pena y es posible. Lugaron chistes en los lugares equivocados y demasiado obvios, y me hace pensar que fue escrito por el Departamento de Estado o algo así. Volver al tablero de dibujo. Incluso sugiera que esta película merece un lugar en las mismas proximidades de los clásicos como Harold y Maude está absolutamente retrasado, y a lo largo de la misma línea de mendicidad y pretensión y "bromear", como lo es rampante en esta película.