Esta película parece comenzar en el medio, presenta a los jugadores periféricos como si fueran significativos y presenta caracteres principales sin sustancias de sustancias y papeles delgadas y / o impenetrables. Casi nadie tiene una motivación creíble o discernible para sus acciones en esta película. La trama divisas y, en última instancia, no va a ninguna parte, el diálogo es clunky y trillado y el director tiene poco concepto de cómo obtener lo mejor de sus actores. Casi se siente como si hubiera una primera mitad de esta película, pero nunca se hizo. Nos dicen que una pirámide misteriosa ha aparecido sobre la ciudad de Nueva York y que Central Park se ha convertido en un país libre de interés inexplicable. Sin embargo, nada de esto parece haber causado gran parte de un revuelo entre la población general y es solo de una preocupación mínima para el gobierno. Nos presentamos con la "corporación malvada" en eugenesia, pero eso es realmente solo un concepto conveniente para rellenar el universo con Un par de minions de disparo de poder. Todo el entender "eugenics-is-mal" es de doble entender es duradero y nunca es realmente cansado aquí. Se supone que debemos preocuparnos por los personajes centrales, pero nunca aprendemos lo suficiente sobre ellos para saber por qué. Tanto sobre este mundo está subdesarrollado o sin desarrollar completamente que se desprende como una racionalización fatalista de 1 hora y 40 minutos para la violación. El Mundo Animado Digital "Botturbing" creado aquí, todo lo que puedo decir es que en el Al mismo tiempo, ya que esta película se hizo que varios otros directores hicieron lo mismo con resultados más transparentes y creíbles. Después de pasar el tiempo para ver esta película, la pregunta más ardiente que queda en mi mente fue: "¿Y qué?"