Realmente me gustó Batman: callejón sin salida, pensé que tenía una sensación teatral y que tenía una oportunidad de que Collora podría hacer una película fina. Este trailer no me dio la misma impresión. La línea de la historia, o la línea de historia potencial, era bastante buena, pero debido a la actuación y los efectos especiales me dejaron sentir que esto hubiera hecho una buena película de televisión o un programa de televisión. First, Michael O'Hearn no es tan bueno. En realidad, pensé que, en su breve aparición, hizo un decente Clark Kent. Lo siento, simplemente no pienso en que Superman es ese aficionado. El traje Kent Wore enmascaró su tamaño. Batman puede tener el cuerpo de un culturista, pero no Superman. Se entiende ninguna duda, pero no a granel. De todos modos, no me importaba toda su posación y su transformación de Kent a Superman parecía cheezy. Ahora, esto puede no ser solo culpa de O'Hearn, la Collora puede tener que tomar parte del crédito por los escorios y la dirección deficientes. Segundo, los efectos especiales para volar fueron cheezy. Superman vuela a través del cielo. Si fuera obvio que este Superman voló al suelo, con los cables telefónicos y los edificios visibles por encima de él. No creo que haya capturas de cuerpo completo de Súperman volando. Evidentemente, el arnés y el aparejo que apoyan O'Hearn deben haber estado ubicados en su torso inferior. Todo en todo fue un buen trailer. Probablemente pagaría para ver una película, si alguna vez hice, y estaría segura de atraparlo en la televisión. La línea de la historia, una alianza entre Lexcorp y Wayne Industries, Superman Jealous de la atracción de Lois a Wayne, Lex y Twoface Teaming para vencer a Superman y la unión de fuerzas entre Batman & Superman es una buena. Estoy seguro de que con un presupuesto y aprobación más grandes para una colora y compañía de películas completas, incluso O'Hearn podría entregar una película decente. Ciertamente, uno mejor que la mayor parte de la basura cómica que sale de Hollywood últimamente.