Esta película es tan mala que vale la pena ver. Esta película tendrá a los espectadores que retroceden y saliendo de un coma dentro de los primeros 10 minutos. Todo comenzó cuando un grupo de escritores se le ocurrió la idea de que un jetliner se secuestró y un pasajero que puede volar un pequeño avión tiene que aterrizar a la bestia. Sin embargo, saben que se ha hecho antes de muchas veces para que sea diferente, ¡hagámoslo muy mal! Los principales maestros tienen su nombre pirateado de la película de los 80 "para vivir y morir en L.A." Del personaje jugado por Willem Dafoe. Eso salvó 10 minutos por escrito y tiempo de producción. Se supone que el avión es un Boienng 747. Ese plano tiene una silueta única, incluso en la oscuridad con su escuchada hacia adelante característica en la parte superior. Solo pregúntele al difunto Ronald Reagan quien lamentó este punto cuando los Ruskies derribaron a Kal 007 en los años ochenta. Sin embargo, cuando el avión se despega, es claramente, no se parece más a un 747 un 767. Esta película bien investigada también se olvida de incluir el asiento del ingeniero en la cabina y lo reemplaza con dos cómodos asientos de Rumble. ¡No hay necesidad de un ingeniero de vuelo en este complejo plano! La heroína se juega perpetuamente, puchando a Gloria Lynn Berg. Después de atar el secuestrador, a pesar de varias cargas de autobuses en este jumbo Jet, nadie se molesta para ver a este tipo que casi los mató a todos. Solo se ve obligado a divertirse a sí mismo. El plano lisiado, con fugas de combustible de todos los shenanigans de secuestro no volverá a Hawaii, así que los Maestros intentarán aterrizar en una base de la Fuerza Aérea ubicada en una isla. ¡Solo los 300 pies de la pista son demasiado cortos! Cuatro chicos del ejército con pequeños bobcats (el tipo que alquila para tomar todo el día moviendo una carga de estiércol de caballos a la parte posterior de su granero), van a aclarar un franal de 200 pies de ancho y 300 pies de largo por la jungla en 20 minutos. ¡No hay necesidad de una excavadora aquí! ¿Dónde puedes encontrar a los chicos como este? ¡Estos muchachos podrían hacer una autopista entre Los Ángeles y Las Vegas en 3 horas equipadas solo con cucharadas, una brújula y un pato! Después de que se solucione ese obstáculo infernal, Masters intentará aterrizar el avión a medida que las heroínas se escabullen. El secuestrador se ríe para sí mismo y sin supervisión se libera para hacer más problemas. Finalmente es sometido de una manera más retrasada que no puedo decirle. Pero, ¿puedes decir Moby Dick? Hay tantas escenas retrasadas en esta película. El capitán herido está estacionado propenso a la barra en el avión mientras que los maestros, que supuestamente pueden volar apenas, ponen el avión en bancos de 60 grados y 20,000 pies por minuto. El piloto debe ser francés besando al techo durante estos trucos desafiantes, pero no se defiende una pulgada. Creo que si habían elegido a diferentes actores para tocar las partes, este movimiento podría haber sido mejor. Si necesitamos una heroína de puchero en la película, ¿por qué no elegir mejor actriz conocida Bernadette Peters que parece estar perpetuamente lo puchero? Además, ella puede cantar y los petores de pozos tetoneses podrían presentar algunas tomas de escisión gratuitas. ¡Ahora con el ángulo de canto, esto podría ser un secuestro, vamos a aterrizar la película de avión Musical! Lanza Luciano Pavarotti como piloto. Pueden cantar un dueto en la cabina antes del secuestro y no hay forma de que Tubby Tenor volviera hasta el techo, ya que los Maestros trabajan su magia en ese gran pájaro. De acuerdo con el tema musical, los maestros podrían ser jugados por Andrei Bocelli, que Peters puede cantar, ya que aterriza el avión. No solo está totalmente ciego, sino que solo conoce un par de palabras de inglés. ¡Ahora eso es una trama! Piense en el borde de la conversación de su asiento entre Masters (Bocelli) y el controlador de tráfico aéreo: ATC: "Señor, por favor, con el acelerador de regreso a 180, las solapas se ajustan a 25 grados. Mantenga 230 encabezados" Bocelli: "¿Qué?" ATC: "SIR , los spoilers del brazo ahora, confirman la presión del freno a 250 psi. Mantener el descenso a 500 FPM "Bocelli:" ¿Qué? "El secuestrador podría haber sido jugado por el difunto Great Rodney Dangerfield, quien puede arrojar una gran cantidad de sus únicos forros mientras se asiste en atado. y sin vigilancia: "No tengo ningún respeto. Mi esposa está en sexo en grupo. ¡Sí, ella me jodió frente al juez y el jurado!" Obtener la idea? Oportunidades perdidas La película tiene sus pasajeros de llanto y gemidos estándar que nunca se desarrollan. Woody Allen podría haber estado en la parte de atrás ofreciendo uno de sus monólogos neuróticos: "Ella dijo que era genial en la cama. Le dije que me practico mucho ..." ¡Ahora esta es una película! También, según una película similar "Ejecutive Decisión "donde se muere a Steven Steven, Steven Segal, a misericordiosamente, al comenzar a dar esa película, 747 tienen los áticos masivos en la parte superior. El avión se introdujo en 1969, ¿quién sabe lo que se ha acumulado en casi 40 años? Mi tío tiene ropa vieja, un trineo, revistas y todo tipo de cosas en la suya. ¿No habría sido genial si los maestros abrían la puerta de la trampa y vieron a un Chevy Chevy Chevy en la casa de una mujer que observaba las viejas películas de Super 8 de su infancia? Solo una recomendación. Así que le damos una oportunidad, y a medida que te cansan y salen de la conciencia, imagínese lo bien que podría haber sido esta película si tuviera la mano en ella ...