Esta película comienza como una película de la universidad t'n'a, pero se vuelve bastante fea después de que la hermana del personaje principal es una pandilla violada por una pandilla de ciclistas conduciendo una camioneta.Tiene un buen ritmo, y James Van Patten hace un buen trabajo en esta película de cancelación de impuestos de Cannon.Esta fue la primera película que he visto en el Drive-in de Parkway, aquí en Toronto.La característica principal era "Ciudad del alfabeto", y "Young Warriors fue la característica adicional. De las 2 películas," Young Warriors "fue, por mucho más, entretenido y memorable. Si eres fanático de los embriagos, películas excesivamente violentas, este sería una gran adición a cualquier colección.