Todo lo que necesita saber sobre la pornografía de finales de los 70 y principios de los 80 se envuelve en las noches de Boogie de Paul Thomas Anderson. Aunque la película es completamente ficticia, en realidad supuestamente se basa en la historia del Kingpin John Holmes. En el sur de California en 1977, Eddie Adams (Mark Wahlberg) está trabajando como un busboy en un club nocturno. Uno de los clientes habituales es el pornographer Jack Horner (Burt Reynolds) y dos de sus estrellas, Waves Amber (Julianne Moore) y Rollergirl (Heather Graham). Jack y Eddie se encuentran y Jack se da cuenta de que Eddie está bien ... un poco ... Littleed.So Eddie Stars In Jack's Films, bajo el seudónimo de "Dirk Diggler". Se convierte en una estrella de porno "grande" (sin juego de palabras) y parece estar encima de todo. Luego viene los años 80 cuando el video reemplaza la película y el Empire porno de Jack comienza a colapsarse, junto con Dirk Diggler y todos los demás trabajando en el campo. La noche de Boogie es un drama realmente bien filmado. Hay un poco de violencia, pero p.t. Anderson lo hace más estilizado. Y es un enfoque mordaz de las degradaciones de la pornografía, especialmente cuando los VHS se convirtieron en el medio estándar para hacer pornos. Se introducen muchos caracteres extraños y únicos. William H. Macy tiene un papel interesante como alguien que trabaja en las películas, cuya esposa sigue teniendo relaciones sexuales con todos. Me gustó especialmente el papel de Don Cheadle como el vendedor estéreo. La mejor actuación es la noche de Boogie, definitivamente fue Burt Reynolds. Un clásico de 90s!