Esta película tiene algunas cosas que son bastante increíbles. Primero, se supone que se basa en una historia real. Eso, en sí mismo, es sorprendente que múltiples tornados golpeen la misma ciudad por la noche en la caída de Nebraska. Me pregunto si el nombre de la Ciudad Real estaba cerca de "BlainSworth" (que es el nombre de la ciudad en la película). Hay un Ainsworth, Nebraska, pero también hay una ciudad que comienza con Bleins-Something.it muestra los tornados en movimiento más lenta en el registro en el visto donde están los niños en la casa. Por otro lado, la escena donde el televisor se basa en Fuzzy se basa de hecho. Antes de Doppler Radar y Radio Tiempo, nos enseñaron que, si convirtió su televisor a un canal en particular (no en el cable) y afinó el brillo justo, puede saber si se viene un tornado. El problema fue que para entonces podrías escucharlo. Desde que sé algo sobre los tornados de Midwest, hizo que esta película se divierte para mí. Lo disfruto más que Twister. Quiero decir, dame un descanso, no hay forma de que pudieras pasar y F5 encadenándote a una pipa en una casa de pozo.