Ver quinteto no se parece a ver a un grupo de personas que juegan un juego de palabras en portugués, o algún otro idioma que no entiende. Tienes la idea de que están jugando un juego, y si observa lo suficiente, puede comenzar a comprender las reglas. Pero, por qué molestarse, ya que está claro, no puedes unirte y no querrías que si tuvieras la oportunidad. Elirector Robert Altman no es uno para pedirle a una audiencia a gustar a sus películas, y mucho menos entenderlas. A veces le permite deslizarse en la imagen para ser parte de la multitud, como en M * a * S * H, Nashville y una boda, películas tan llenas de Hubbub y Chaos orquestados, uno o dos cuerpos más en la escena " t Haces gran parte de la diferencia. Y otras veces, parece resentirse al hecho de que alguien podría estar observando su película; Como en imágenes o tres mujeres, donde las historias son monólogos casi personales hechos para una audiencia de uno, Altman. Con Quintet, Altman parece atribuirse a propósito a cualquiera que se involucre con la narrativa. No puedes depender de Altman para hacer lo lógico o lo esperado, que a veces es lo que hace que sus películas sea tan notablemente iconoclástica. Pero a veces hacer lo inesperado no está atrevido, solo tonto. Por ejemplo, en Quintet, se nos presentamos a una mujer joven que aparentemente es la última persona en la tierra capaz de quedar embarazada, y es, de hecho, con el niño. Este último rayo de esperanza en una sociedad en descomposición se extingue casi de inmediato; Altman ni siquiera espera hasta el final para jugar su última tarjeta deprimente en este elaborado cuento nihilístico y pesimista. Él nos permite saber lo vacía y la vida sin sentido está justo al lado del bate. ¿Bravo? Quizás. ¿Estúpido? Definitivamente. Sin propósito, trata de construir una historia en un iceberg de fusión rápida, mientras que nos recuerda cuán inútil es el esfuerzo. Para el registro, el quinteto, puede al menos afirmar ser profético. La historia está centrada en un juego traicionero jugado por los diversos personajes aburridos. Es una forma de etiqueta (el juego de asesinato): un puñado de personas se destacan mutuamente por la eliminación, cada una como una aspirante a asesino y cada una como una víctima sería. Dos o más pueden formar alianzas para matar a un tercero. A medida que mueren, se asignan nuevos objetivos. Quienquiera que viva, gana. Todo esto sucede en un lugar libre exótico e inhóspito. Es, en gran medida, una versión extrema de ciencia ficción de "sobreviviente", menos los tapones comerciales y falsificar "realidad". No es un concepto malo para una épica de ciencia ficción. Un entorno post-apocalíptico, un microcosmos del mundo (el elenco es puntualmente multinacional), un juego en el que no se puede confiar en el que no se puede confiar o menos no por mucho tiempo, y donde nadie gana. Literalmente una guerra fría. Un director de ojos de acero con un gusto por el humor oscuro y el invento violento podría tener un día de campo. El misterio en Quintet no está en el juego ni en cómo se juega, pero en por qué lo existe todo. Si el juego "Quintet" es una metáfora de la vida, entonces Altman, parece no ver nada en el material, sino la oportunidad de demostrar que la vida sea un juego vacío, sin sentido, una conclusión como obvia, ya que es falsa. Dada la naturaleza animada, aunque cínica del resto de sus diversas películas, no creo que Tampoco cree que Altman cree en Quintet. Y si Altman no tiene fe en su material, ¿por qué deberíamos?