Los ángeles del infierno salieron a los perdedores en esta película.Sonny declaró al director que nadie hace esto a los ángulos y se aleja con él.Su versión fueron los dos tipos de ser escapados hasta la muerte, pero su sugerencia fue ignorada.Estaban inclinados incluso a aparecer, mucho menos serán "asesores técnicos" en una bomba de apestos de una película como esta.¿Los ángulos del infierno en las bicicletas de JAP?¡Vamos!(Aunque en la autobiografía de Sonny dice: "F $ # K Harley Davidson!" Y que si eran inteligentes, estarían montando Hondas. (ST1100) Lea su auto ... Él odia a los aros. ¿Te imaginas a los ángeles susurrando en¿Ciudad en su máquina de coser, sonando bicicletas japónicas? No demasiado intimidantes. Se reirían de la ciudad.