Esta película fue una excusa horrible para ... una película. En primer lugar, el casting podría haber sido mejor; Katelyn El personaje principal no pareció nada como su madre de televisión. Además, la trama era patídica. Fue extremadamente cliché y predecible. El final fue muy decepcionante y cursi. (Pero eso es todo lo que diré sobre eso). Sin embargo, la uña en la bolsa, era una escena cuando se suponía que Katelyn (Jordan Hinson) estaba llorando, ¡pero la chica no podía llorar por orden! No había lágrimas que transmitían su rostro, solo unos pocos sollozos increíbles. Ella no es una actriz dinámica en absoluto. Dio la misma pequeña risa falsa idéntica a la de Hillary Duff en Lizzie Maguire (SP?). Eso es cuando la película pasó de no, tan buena, para simplemente simplemente mal. Realmente parecía que ella estaba actuando. En pocas palabras: ¡Esta película fue realmente mala! Fue una especie de una mezcla de cada película de Cliché Kid de la década de 1990 de que todos están enfermos, ¡solo peor! Le doy una 'F', porque era tan difícil sentarse (B / T / W, yo estaba Niñera cuando lo vi). Sin embargo, es posible que le guste si su 9 o menos. ;)