Solía ​​disfrutar "feliz para siempre", pero fue absolutamente hipnotizado por "Terry & junio". Con la tía Lucy se ha ido, el énfasis parecía caer más en la relación entre Terry y Junio, una pareja de inglés de clase media, de clase media, y lo disfruté mucho, perdiéndome con bastante feliz en cada episodio. La década de 1980 fue la era de la alternativa. Comedia, pero también fueron la década de elección, y Terry y Junio ​​ciertamente se adaptaron a los gustos más tradicionales. Y el mío, ¡y yo también era un gran fanático de "los jóvenes", también! Cada semana, Terry se metió en una situación tonta y June se detuvo y, por lo general, terminó tener que rescatarlo. ¿Qué tan sale los programas parecen ahora? Fue un mundo diferente, pero es muy divertido ver las tendencias de la década de 1980 presentadas, como la historia de radio de la CB de 1982 (la radio de CB se legalizó en Inglaterra en noviembre de 1981), que vio a Terry encarcelado en ¡Su coche en la parte posterior de un camión! ¡He estado viendo los shows de nuevo recientemente en DVD, y todavía creo que son excelentes! ¡No amado por la élite iluminada: las clases de charlas, pero un gran éxito con las masas! ¡Maravilloso!