El deseo de sexo se lanzó en realidad (menos diez minutos de más, AHEM, "extremos" imágenes) aquí en el Reino Unido en los primeros días del auge de video, y causó una tormenta de tabloides en un taza de té cuando supuestamente inspiró un caso de asesinato de imitacat. Extrañamente lo suficientemente extrañamente, los papeles rozaron este movimiento ultra perturbador debajo de la alfombra en su carrera de cabeza para obtener los gustos similares comparativamente inocuos del grito congelado y la noche del demonio enlatado, y la película ha sido casi olvidada como resultado. Salté a la oportunidad de verlo en un DVD-RW y pasé la mayor parte de la duración de la película con mi mandíbula en el piso. No es tan políticamente incorrecto como absolutamente demente, una versión triple-X en el deseo de la muerte de Michael Winner (¿se le dio el título al juego hasta la inspiración en lo que respecta a la inspiración?) Con el sexo hardcore y una violencia verdaderamente desagradable arrojada a un ya Burbujeando la preparación de los setenta sencilla. Si no te consideras aprensivo, esto puede obligarte a pensar de nuevo. Cuando se termina el tiempo de sexo, querrá fregar los globos oculares limpios con desinfectante y tomar una ducha larga y caliente para purgarte. Si alguna película realmente merece la "es una película, solo una película, solo una película, solo una película", es una sola. Mighlights (o lowlights): un violador que usa un vibrador a una víctima mientras se masturba sobre ella, Harry Reems's's escena: robar bigote, la pareja negra joven impotente que se ve obligada a atornillar el asesino de la caña de la espada (habían ganado los Oscar por sus actuaciones completamente creíbles si la Academia se había vuelto loco) antes de que el hombre fuera castrado por sus problemas, y Una dirección asquerosa que amenaza con elevar los procedimientos por encima de sus orígenes obvios de rutina. No digas que no te advierto. Si pensabas que el mundo era un lugar más inocente hace treinta años, el deseo de sexo te demostrará muy, muy mal.