Recuerdo haber visto a esta película hace muchos años en VHS en un lugar de amigos. Al principio pensé que sería una película aburrida. Pero para mi sorpresa, terminó siendo una de las mejores películas, puedo recordar observar su tiempo. Tiene una buena línea de cuentos y lo mejor de todo, tiene algunos autos australianos y carreras de la calle. Realmente me encantó el auto de Fox, lo que fue un cargador esquivo trabajado. El trabajo de pintura que se realizó en este auto fue realmente sobresaliente en mi opinión :)! También hay un Black Dwo Door Blown 57 Chev que viene a la película más adelante. En realidad, logré obtener una copia de esta película en VHS el año pasado en K-Mart aquí en Australia. Tuve planes de convertir esta película a DVD, ya que creo que es una película que vale la pena la conversión. Pero para mi sorpresa este fin de semana mientras estaba navegando por la Película de DVD, me encontré con DVD. Así que, por supuesto, lo agarré mientras podía, ya que era la única copia allí. En su lugar, si realmente quieres ver algunas carreras clásicas de la calle con autos musculosos reales, incluida una excelente historia sin un quemador de arroz a la vista. ¡Entonces esta película es para ti! Aquí hay una información adicional tomada de la parte posterior del DVD. Ganará a cualquier costo Fox es un joven que vive en el carril rápido. Él cree que es el hombre más rápido de la carretera, pero las carreras callejeras son ilegales. Si él no acepta su último desafío, podría perder a su niña ... si él acepta, podría perder su vida. Vivir peligrosamente, vivir rápido y ganar a cualquier costo es su obsesión. No se vuelven atrás, no se cansan .. y no pides ayuda.