Parafraseando los comentarios del revisor anterior, ¡si eres un fanático de Stooges, evita esto a toda costa! Mi pregunta básica es, siendo los experimentados soldados de la comedia que MOE y Larry fueron, ¿por qué insistieron en intentar continuar el acto cuando era tan obvio que su estudio de origen, Columbia, estaba tan claramente en darles a los escritores serios y ¿Directores de comedia de veteranos? Esta película juega como alguien que está dando una pálida imitación del trío y puedes ver qué tan difíciles y Larry funcionan para hacer que cada un poco de Slapstick sea relevante. Joe de Rita, a pesar de sus antecedentes en Vaudeville, simplemente no está a la altura del trabajo como un reemplazo de rizado, Shemp, o incluso Joe Besser. Si eso es quien Moe y Larry se habían ido a elegir, deberían haber cerrado la tienda y disfrutar de sus años de jubilación. Dejando a los fanáticos con mejores recuerdos de películas mucho mejores que habían hecho antes. Siempre déjalos riendo es el lema para la comedia y siempre renuncie mientras estás en la cima. Por lo tanto, Seinfeld está dejando la comedia mientras está allí, en lugar de quedarse con el inevitable declive.