Junto con el "rey de los hombres cohetes", esto todavía se estaba repitiendo en la televisión de BBC a principios de los años ochenta. Si estuviera cargando una cápsula de tiempo de este período, ambas series definitivamente entrarían. Lo observó por primera vez, pensará que es tonto, pero este es uno de los mejores ejemplos de las "series". Don del Oro te hará reír (cuando era pequeño, mi apodo para él era el señor Dustbin Head) y fue divertido al dispararte, dice: "Sus balas no pueden hacerme daño", entonces se tropieza, aparentemente menos que feliz. También me gusta la forma en que se dispensa con Sebastian en el primer episodio. Lo vio de nuevo porque tenía buenos recuerdos de eso desde hace años, hay algunos buenos trucos y buena música, tiene los ingredientes que espera, incluyendo agua, rocas, fugitivo. Carros ... Aparte del primer episodio (con Ralph Faulkner), el juego de espada no fue tan bueno como lo recordé, y sí, ¡presenta el inevitable episodio "Flashback"! Obtiene 8 de cada 10 porque todavía sufre de ritmo lento, acolchado y los otros trucos. Si está interesado en estas series, recomiendo el libro de William Witney, "en una puerta, en una pelea, en una puerta, en una persecución", aunque solo hay una pequeña entrada sobre esta serie.