¡Mi espectáculo favorito de todos los tiempos! Sí, pensé que esto era tan genial, y Larisa Oleynik fue el primer enamoramiento que he tenido (AAAAWWWWWW). Estaba bien escrito, divertido, excepto cuando quería ser serio, y solo un gran espectáculo en general. Pero como no podíamos permitirnos mantener a Nick, no pude ver ningún episodio después de febrero de 1996, y tal vez eso me hace pensar más en el programa que yo. Para mí, es más la epidemia (¡ahora que eso no se ve deletreado bien!) De tener que decir "adiós" a alguien que amas, y sé que nunca volverás a verlos. Y todavía lo creo, porque, por lo que sé, no hay planes para lanzar esto en DVD en cualquier momento, pronto ... ¡Sí, la vida es malo! Lo he encontrado con eso seguro (aunque puedes encontrar un episodio extraño, todos aquí o allí ... pero nunca me gustaron las copias de las cosas de las cosas, lo suficiente de mi vida triste: (... la mayoría de los niños En el séptimo grado, no necesitan poderes, ya que Alex obtiene a través de la vida (no realista, por seguro), pero luego, de nuevo, cuántas ciudades tienen una planta química súper malvada que está dispuesta a hacer cualquier cosa por "progreso a cualquier costo" ? Gee Este espectáculo fue divertido de mirar! Aunque estoy de acuerdo en que el diaglouge está un poco desarrollado (e incluso un poco políticamente correcto a veces). Mis partes favoritas fueron cuando los niños tendrían alguna razón para entrar en la planta (un video Cinta o algo así) Al igual que a una versión para niños de "Tom Clancy's Rainbow Six" (¿Qué años más tarde me enganché en esa serie de juegos por la misma razón) ¡Casi! Luego tienes el equipo de "seguridad" de la planta que está intentando Desesperadamente para encontrar al "niño del accidente" ... muy malos momentos (al menos cuando observé el espectáculo ... parecen más simpatizados a mi ahora). Me siento bastante triste por Larisa Oleynik, no estoy seguro de que le importa este tipo de rol, lanzándola ... Pero es lo que siempre la recordaré por. Oh, por cierto, el actor que juega a Aaron Peirce de "24" es Aquí también como entrenador escolar o algo ... ¡demasiado frío! Tal vez pueda obtener a los productores de ese show para obtener Larisa en la próxima temporada de "24". Solo lo traigo 'porque Cuz Jack Bauer es mi otro héroe de televisión y me encantaría ver cosas cruzadas, lol :). Ambos se encuentran en California, por lo que solo lo mantendré en Dream'n ... Puedo verlo ahora ", déjame sola con ese sospechoso por unos minutos ... no, no necesito una batería de automóvil. ! "