Peter M. Cohen tiene una sátira ganadora en el juego de apareamiento, torcido y girado de adentro hacia afuera. El bashing crítico de la película en las publicaciones de medios principales como "ofensiva" y "raunchy" solo sirve para subrayar su intensidad como una disección refrescante y concentrada de las actividades y pasiones sexuales de las personas. Está en la tradición de lo que llamo la sátira "basada en la realidad" siguiendo los pasos de "en compañía de hombres", "persiguiendo a Amy", "sus amigos y vecinos" y "dos niñas y un chico". El diálogo de Cohen es hilarante y me intrigó continuamente lo perfectamente que capturó el ritmo real de las conversaciones de hoy. Brian Van Holt, Zorie Barber, y Jonathan Abrahams son tres depredadores obsesionados con sexo implacables y implacables que, junto con la lámina de su amigo recién casado (jugueteamente interpretado por Judá Domke), se están volviendo en sus propios términos por un depredador femenino (Amanda Peet). Debajo de la superficie satírica hastaliza una comedia romántica mucho más satisfactoria que la mayoría de los productos de estudio con recubrimiento de azúcar.