Muy recto, no feliz con la película. El centro principal de la película es la historia donde la señora es la madre de todos los bocadillos y todas las cosas. Si pueden explicar más cómo está sucediendo esto y todas las cosas, entonces fueMuy divertido y más calificación para esta película. El final fue muy corto y repentino, hasta ahora el actor de la película fue salvarla, ¡luego, al final, le dijo a lo siento!Ahora llegamos tarde.OH !!Crap.¿Qué fue la historia, y cómo suceden esto todo esto, creo que pueden poner todas estas cosas.Así que el usuario final como nosotros estará satisfecho de que sí, estamos contentos con la película.De cualquier manera, pero buena idea y buen intento, así que diré 4 o máximo 4.5.