Rebar es un astronauta que va a la primera misión espacial del mundo a Saturno, pero, por supuesto, esta es una película de terror, las cosas se vuelven feas y regresa a la Tierra como el único sobreviviente.Stricken con una condición extraña que le hace derretir lentamente y perder su mente a menos que consuma regularmente la carne humana, mata lo que aparentemente es la única enfermera en el hospital y se escapa a la ciudad vecina para acechar a las víctimas. Me gustó la premisa y laLos efectos de monstruo y gore son en realidad bastante buenos, pero las escenas espaciales se ponen más pegadas juntas de material de archivo NASA y el hospital se ve curiosamente como un almacén.Un guión muy débil, un poco de desarrollo de caracteres y en general, lo que actúa, evitando que esto aumente por encima de algo que no sea una película de slasher mediocre con la novedad de tener una vela viva como asesino, y más o menos solo tiene sus efectos de Gore para mantener suInterés. 4 de 10, estrictamente para los fanáticos de la película Monster Monster.