Qué "ruido" no puede hacer que entendamos su carácter. Tim Robbins juega a un neoyorquino obsesivo que ya no puede lidiar con los ruidos interesantes de la ciudad por más tiempo, particularmente las alarmas de los automóviles. Es una idea extraña para una película, que tiene la mayor credibilidad creativa como "Deseo de la muerte". Es inteligente en puntos; Particularmente una escena en la que nuestro héroe está tratando de leer a través de HAGEL, "Soy demasiado estúpido para entender esto". Él lee y relee un párrafo con confusión, lo leemos y no lo entiendo tampoco. A continuación, se apaga una alarma de automóvil. A lo largo de la película es una interferencia constante de alarmas y ruidos de la ciudad. Sin embargo, todo en todo lo que hace poco para ayudarnos a entender a nuestro héroe, que permite que todo esto arruine su matrimonio y se distraiga con parcelas laterales en lugar de cavar más profundamente en su persona. La realización de la película en sí misma es demasiado ajena a notar sus propios problemas de sonido, edición de mala calidad y mezcla de auge visible. No, "ruido" no es todo malo. William Hurt es al menos colorido. Al menos el final no cae plano. En general, impulsa a casa un punto logístico, uno que no has pensado. Al menos no lo había hecho. Aunque en total, noventa minutos de duración, no podría haber terminado antes. La historia se arrastró y parecía perderse tan pronto como comenzó. Esta es otra de esas películas que podría ver en un festival de cine, pero probablemente no se recuperará para su distribución. Échale un vistazo a DVD si es realmente parcial a alguien involucrado en el proyecto. De lo contrario omitirlo.