- Haber crecido cansado de la raza de rata y las condiciones de vida estrechadas de la ciudad de Nueva York, Jim Blandings (Cary Grant) encuentra una propiedad en el país para su esposa e hijos. Espera encontrar la vida simple. Pero, construir una casa demuestra ser cualquier cosa menos simple. Como los dolores de cabeza y las facturas comienzan a acumularse, también lo hacen las risas. ¿El señor Blanding alguna vez obtendrá su casa de sueños? - Lo que hace que esta película sea tan especial son los tres actores principales: Grant, Myrna Loy, y Melvyn Douglas. Cualquiera de tres son capaces de llevar una película por su cuenta, así que cuando combinas sus talentos, casi todas las escenas son especiales. Grant siempre ha sido un favorito de los míos en este tipo de papel. Él es tan bueno jugando al marido. Loy es una alegría siempre para ver. Las películas de hombre delgada que hicieron con William Powell son casi perfectas. Y Douglas se ha convertido en un favorito de los míos en los últimos dos o tres años. Douglas también apareció en la antigua casa oscura, un favorito en particular de la mía.- La película es definitivamente un producto de su tiempo. Me sale de imaginar un momento en el momento en que podría construir una casa de dos baños de tres pisos, tres dormitorios y cuatro baños en $ 15,000 de ingresos al año. Tirar el hecho de que sus dos hijos asisten a la escuela privada y usted tiene una criada en vivo y se vuelve casi fantasiosa ", sin embargo, para cualquiera que haya comprado o construido una casa, muchas de las situaciones y predicamentos se encuentran en ellos mismos. Fácilmente relatable a hoy. Y ahí es donde entra la comedia. ¿Cuántas personas han hecho algunas de las cosas estúpidas que la pareja hace en esta película solo para terminar costando más dinero de lo esperado? - La mayor queja que tengo sobre el Sr. Blandings es toda la "esposa enamorada de la mejor amiga" Subplot. Realmente no es necesario para la trama y se siente fuera de lugar y muy incómodo como se presenta.