El debut de la película estadounidense de Greta Garbo es una analogía de cómo nuestras vidas se pueden barrer por supuesto por el destino y nuestras acciones, como en un torrente, causándonos que pierdan una parte de nosotros mismos en el camino. Greta juega a Leonora, una niña campesina pobre enamorada Con el personaje de Ricardo Cortez, Don Rafael, un terrateniente. Ricardo también está enamorado de ella, pero es demasiado fácilmente influenciado por su madre dominante. Leonora termina sin hogar y viaja a París, donde se convierte en una famosa cantante de ópera y desarrolla la reputación de ser una mujer suelta. En realidad, parte de su actitud es amargura sobre el abandono de Rafael. Ella regresa a su casa para visitar a su familia y, finalmente, enfrenta a Rafael. Sorprendentemente, nadie sabe que ella es la famosa La Brunna, y Garbo actúa sobre su papel de la Diva, ella realmente fue y reembolsó con una asistencia tan genial en sus retratistas posteriores. La frecuencia de Cortez recuerda a uno muchos valentinos en esta parte, Y fue preparado para ser un clon valentino por MGM, aunque nunca pensó que podía ser en realidad y tenía razón. Es creíble en una parte antipática como un débil voluntad de mamá, y se permite envejecer de manera realista pero cómica al final de la película. Él no logra ganar a Leonora cuando regresa a casa, y luego cuando la sigue, su coraje está socavado. Esta película está bellamente tomada, con brillantes secuencias de tormenta y los conjuntos que representan a España en ese momento son auténticos. También hay algunas actuaciones secundarias finas de los viejos temporizadores Lucien Littlefield, Tully Marshall y Mack Swain. Aunque esta es una historia de amor perdido y las posibilidades perdidas, no creo que Leonora y Rafael hubieran sido felices, ya que él necesitaba un Más esposa tradicional y ella era una mujer de carrera, y no creo que hubiera sido feliz en un pequeño pueblo. El final es fiel a la vida y no tiene punzones. Lee a este como el debut de la película estadounidense de Garbo y un precursor de las cosas por venir.