He leído innumerables comentarios hablando sobre la superioridad de la mini serie. Ciertamente no puedo estar de acuerdo en una declaración de tal capa. Si analiza todos los aspectos de una producción de video / películas, hay áreas numerables donde la película es posiblemente muy superior. Por cierto, muchos de los comentarios son válidos con respecto a las áreas particulares de la mini serie. Específicamente con respecto a más hilos (funcionarios de aduanas) y hilos más desarrollados (como el agricultor y la familia pakistaní). Dicho esto, encontré el carácter de Catherine Zeta-Jones mucho más convincente como las mujeres desesperadas, de la pobreza a las riquezas que "no volverán". Ese es un personaje mucho más simpático que estas mujeres frías que no parecían tener tanta razón para su rápido giro al mal. (Y sí, entiendo ... Sus hijos. Ella estaba desesperada; Simplemente no la vi por ser tan desesperada). Además, mientras apreciaba algunos de los hilos de historia más carnados en la mini-serie, Benicio del El personaje de Toro era muy convincente. Un ancla para la película. Ese hilo se cambió (como una alternativa a la familia pakistaní) en nada más que buenas maneras. Una fantástica adaptación. (Por supuesto, soy escéptico que alguien tan puro puede existir dentro de un sistema de este tipo, pero no sé lo suficiente sobre la política de la nación para argumentar). Después de ver el primer episodio de la mini serie, en realidad volví a revestir la película. ¿Por qué? Seguí leyendo sobre la fantástica actuación. Encontré las actuaciones en el primer episodio de la Mini-Serie para ser ridículas. Ciertamente, esto mejoró a medida que avanzaba la mini serie. Ahora, acabo de terminar ambas versiones en unos pocos días, no puedo estar de acuerdo en que las actuaciones en la mini serie alcanzaron el mismo nivel que, por ejemplo, Benicio del Toro, que fue brillante en la película, aunque Ormand, Paterson, Shah, y Lindsay Duncan fue muy bueno. También siento que la policía en la película se basó en la mini-series. No me impresionó los alemanes en lo largo de los alemanes. Muy, el diálogo, como se entregó en la película, es mucho más matizado. Especialmente en las escenas que son casi literalmente. "Cuidado, estás empezando a sonar como tu marido". A diferencia de "¡Hahahaha! Suenas como Karl". Una vez más, encontré algunas de las actuaciones en la serie Mini, muy poco convincente. Este fue un excelente ejemplo. Otros aspectos superiores de la película, en mi opinión: puntuación, cinematografía, edición. ¿Debo quejarme de que la película no fue más larga? No. Creo que fue una fantástica adaptación dada el formato. Los cambios realizados se mantuvieron por su cuenta. Quiero decir, ¿te sentas en un teatro por 5/7/10 horas? Por supuesto, NO.MINI-Series: 8 de 10Film: 9 de 10