Pensé en cualquier lugar, pero aquí estuve una buena película. Estrella dos actrices maravillosas, Susan Sarandon y Natlie Portman, que cuando escuché que estaban en una película juntos, me resisto. Lo estoy mirando. Todavía fue una película bastante agradable. Tenía momentos.donde me sentía como si intentaban ser duros, y también había un material realmente exagerado y desgastado, pero no había nada en la película que odiaba absolutamente. Incluso me gustó cómo usaron el rendimiento emergente de laEl abedul thora no acreditado, y todos los pequeños momentos felices / tristes son conmovedores y efectivos. Si quieres ver esta película, adelante, porque aunque no lo recomiendo, no es algo que deba evitar, y una calificación de 5.9 pareceinjusto en mi opinión.