¡Estoy tan contenta de grabar esta película cuando llegó a BBC el mes pasado!Me sorprendió la mente, así que intestinito y real.David Tennant es absolutamente fabuloso en esto, a pesar de que su personaje no siempre es fácil de gustar o identificarlo.La escena final donde juega la canción acaba de romper mi corazón, esos ojos ... Supongo que hizo esta película entre la serie Dr. Who, y eso lo hace aún más un logro para mí.Me encanta el Dr. ¿A quién y sin embargo, no vi absolutamente nada de él en el Sr. Tenness representación de este hombre que sabe que ha cambiado y lucha por crear algún tipo de nueva identidad y vida. ¡Gran drama intenso!