La novela de Joseph Conrad, el corazón de la oscuridad es una novela oscura, profunda y duradera que retrata la futilidad e ironía que tiene lugar en África. Si está buscando un gran libro para leer el fin de semana, este no es el libro para usted. Conrad no posee nada al describir el imperialismo del siglo XIX, pero la novela no tiene sentido sin darle la reflexión y consideración que merece. Si leí esta novela en busca de una gran historia de aventuras, diría que perdí mi tiempo, pero mirando en la perspectiva de explicar la inutilidad de la civilización del siglo XIX, diría que esta es una de las novelas más significativas que he leído. . Debido al hecho de que leí esta novela en mi clase de inglés, y analizamos cada página, creo que aprecié el libro más de lo que alguien quiera que lo estaba leyendo para el entretenimiento. No voy a mentir, este libro fue difícil y desafía al lector para profundizar en esta novela para encontrar el verdadero significado. La película, por otro lado, encontré cansas y aburridas. La película, "Heart of Darkness" no viene donde se acerca a la justicia del libro. La película dejó fuera muchas partes clave que considero importante para obtener el verdadero mensaje de la historia. Si tiene dificultades para entender y visualizar la novela, la película podría ser un buen recurso, pero no recomendaría ver la película como una alternativa a la novela o incluso una perspectiva diferente.