Ver "lunstruck" después de tantos años es un recordatorio de lo dulce y sensacionalmente divertido, esta película fue cuando apareció por primera vez. ¿Quién sabía que Cher podría actuar? ¿Quién había escuchado alguna vez de Olympia Dukakis? La jaula de Nicholas fue el comienzo de su carrera, y Vincent Gardenia y Danny Aiello no fueron conocidos por sus talentos comedicos, ni era Norman Jewingise The Director. La única nota realmente plana en este espléndido trabajo es "cuando la luna golpea a tu ojo como un gran ojo Pista de pizza, eso es Amore, "una canción que se canta demasiadas veces en la película (una vez es demasiado) y que pasó a tener una larga vida futura en la música popular. Cher está - Perdóname: sensacionalmente como Loretta Castorini, una viuda que quiere estar casada y no tiene que estar enamorada del novio. Aielo (Johny CAMMARERI) obliga al proponer, ofreciéndole su anillo de Pinkie como sustituto de un anillo de compromiso, luego se apresura a estar en Sicilia para estar con su madre moribunda. Carga de Loretta con ver a que su hermano separado, Ronny, asiste a la boda. Loretta se enfrenta a Ronny y se enamora rápidamente de él. Mientras tanto, su padre (Vincent Gardenia) está engañando a su madre (Olympia Dukakis), que Loretta descubre accidentalmente cuando Ronny la invita a la ópera metropolitana. Todo funciona al final, como lo hace inevitablemente en películas de este género. Mientras tanto, todos los actores se adquieren admirablemente y la audiencia se disfruta. En su camino, "lunarstruck" es cómo Hollywood solía estar en su mejor momento: el entretenimiento que hace sin importancia social. Si solo hubieran perdido "eso es Amore" en el camino, habría sido perfecto.