Ok, es vigilable si estás enfermo en la cama o no tienes nada más que hacer. Sin embargo, la suspensión de la incredulidad requerida para superar esta película es significativa. Primero, en la sociedad moderna de hoy, ¿cree que los Coeds universitarios se comprometen con alguien en ese corto período de tiempo, incluso si usted es un voluntario "virtuoso" del hábitat que le gustan los niños autistas? Y el romance de 2 semanas florece en un intercambio de letras que conduce al "conflicto" de Juan, ya sea para volver a alistarse justo después del 9/11/01 ... ¿En serio? Él le pregunta qué hacer? Cada tipo que conocemos no se va a estar sentado al margen después de que bajó esas torres (mi esposo fue uno de ellos y lo amo y estoy orgulloso de él por ir), el personaje de John es tan plano. Es casi inexpresivo toda la película. Él es bueno, pero no de especificaciones de especificaciones ... parece inseguro no confiado, tranquilo en lugar de un infierno, sin tatuajes, entra en una "lucha" con los niños preppy que no es más que un partido de empuje realmente ... camina Alrededor sin una cubierta en su cabeza casi toda la película ... ¡y hay fallas técnicas militares en todas partes (ecaulets al revés?). Las escenas de guerra son tontas ... John y otro chico que se dirige por su cuenta ... ¿eh?, Entonces otro chico recibe un disparo y John lo arrastra a 10 pies y comienza a dar ayuda a Buddy antes de asegurar el área o la llegada de respaldo o incluso Tener su espalda contra la portada ... es un pistolero por el amor de Dios, no dejas de pelear hasta que termine ... Diablos, quería disparar a John en la espalda. Volver a casa, cuando se revela la verdad y ella derrama el vino ... La odiamos por eliminar su camisa en su presencia ... ¿con su presencia? ¿Romper su corazón y luego burlarse de él en adulterio? Ella es una funda de cabeza Trollop. La mejor parte de la película es cuando se aleja de ella ... Al menos él tenía algo de respeto y honor allí. La historia general increíble y generalmente no nos importó estos personajes o su amor. ¡Triste!