La utopía, hecha en 1950 en Francia, fue la última película Laurel y Hardy producida. Con la mala reputación, el dúo tiene para sus producciones de Post la 1930, esperaba que esta película fuera horrible. Aunque es cierto que no está a la altura de sus comedias "vintage", me sorprendió gratamente. ¡Es vigilable, y en partes genuinamente divertidas! Y ciertamente la trama es del mismo estándar que esperar. Algunos gags son derivados de su trabajo anterior, pero cuando considera que esta película fue la primera vez durante cinco años después de su última película producida de Hollywood, "los toreros", las rutinas se ejecutan con confianza lo que usted esperaría de estos profesionales. Algunas escenas no están a la altura, pero el valor de esta película es que algunas escenas son divertidas, y como tales, absolutamente no tienen precio. Disfruté particularmente la escena de la hora de acostarse. Me sentí triste al final de la película. Nuestros héroes quedan en su propia isla del desierto. Es una metáfora de la verdad de la vida real. Hollywood y las audiencias de la época habían enviado a las estrellas a una isla de recuerdos desérticos, y eso fue para convertirse en la última imagen que retrataron en la película. Ollie murió siete años después y Stan murió quince años después. Stan rechazó una oferta de aparecer en "Es un mundo loco loco loco" en 1963. Qué vergüenza que era: una película en color, solo dos años antes de pasar. Sin embargo, su salud probablemente no estaba haciendo mucho. Estos niños son probablemente los mejores intérpretes de la comedia de todos los tiempos, y aunque la película está lejos de su verdadero potencial, sigue siendo un honor ver que aparecen en la película por última vez, y tocando los ecos de su imponente talento.