Nunca pensé que sería atrapado diciendo esto: Pero creo que "Perro el cazador de recompensas" es más entretenido que el drama de la policía de la era de los 90. Walker es muy melodramático y, en realidad, establece un estándar del género de la COP "High Octane", como CSI, CSI: Miami, etc. No estoy diciendo que todos estos programas estén malos, pero tampoco son buenos. Me gusta la acción de Karate Chop que Walker se dispensa a los enemigos de la justicia, y el diverso elenco de los personajes tanto como la tecnología de la ciencia de la serie CSI. Pero hay algunos elementos que odio en un programa así. Estereotipos / Acostampas! ¡Eso es correcto, estereotipos / tontones! Desafortunadamente, este es un espectáculo para los moderados de Red State America que se niegan a separarse de los viejos prejuicios de antaño, especialmente cuando se trata del crimen. Por ejemplo, hubo un episodio en el que un niño con poderes psíquicos se aventura a Dallas, donde se encuentra con el grupo de niños en ropa de gótico / punk y comienzan a acosarlo. ¡Ahora! Esto es exactamente lo que América Medio percibe la cultura gótica / punk. Me refiero a venir, con qué frecuencia las personas que se visten así, que roban y roban a las personas que solo se preocupan por el propio negocio. Cada vez que hay negros y latinos en la trama, siempre se trata de pandillas en algún vecindario empobrecido. ¡Okey! No todos los que son una minoría es un reclutamiento desesperado de una pandilla rodeada de crimen, drogas, pobreza. Nuevamente, esto es lo que América del Estado Medio Rojo ve de estas personas. Finalmente, ¿por qué es el trivette el Sidekick, no puede hacer que el compañero sea un kicker igual?