Esto sucede como una de mis películas de terror favoritas. Es una producción rica y elegante que cuenta con un excelente elenco de actores de conjunto, hermosa cinematografía en la ubicación, un puntaje musical inquietante, un tema inteligente y novedoso de la trama, y ​​un ambiente de temor y amenaza. Está recordando a tales películas clásicas como el bebé de Rosemary y el brillo, en el que las mujeres jóvenes y vulnerables se encuentran victimizadas por fuerzas sobrenaturales en edificios viejos y espeluznantes con un pasado macabro. Aquí, Cristina Raines interpreta a un modelo de moda de la ciudad de Nueva York llamada Alison Parker. Su exterior feliz y saliente enmascara un alma profundamente conflictiva y con problemas. Esto se evidencia por la revelación de que en su pasado, intentó suicidarse dos veces, una vez como una adolescente después de caminar en su padre degenerado, cavortando en la cama con dos mujeres y que le dio un crucifijo de plata de su cuello y tíralo en el suelo. , y la segunda vez, después de su esposa casada del abogado-novio supuestamente se suicidó sobre el aprendizaje de su asunto. Le diciendo a Beau (jugado por un Chris Sarandon, adecuadamente delgado, Chris Sarandon), que necesita vivir por un año, responde a un anuncio de periódico para un apartamento de un dormitorio completamente amueblado y espacioso en un antiguo Brooklyn Heights Brownstone. Este edificio realmente existe y se encuentra en 10 Montague Terraza justo al lado del paseo de Brooklyn Heights de la calle Remsen. Los productores realmente filmaron dentro del edificio y sus apartamentos, pagando a los residentes por sus inconvenientes, por supuesto. El agente de bienes raíces, una señorita Logan (Ava Gardner), parece estar muy interesada en que Alison tome el apartamento, un interés que no se puede explicar únicamente por la comisión del 6% que ganará. Especialmente cuando cae rápidamente el precio de alquiler de $ 500.00 al mes a $ 400.00. Alison está de acuerdo y al salir del edificio con la señorita Logan, nota a un anciano sentado y, aparentemente, mirándola desde la ventana de la planta superior. La señorita Logan le identifica al hombre como padre Halliran y le dice a Alison que está ciego. La respuesta de Alison es muy lógica: "¿Ciego? ¿Entonces qué mira?" Después de mudarse, Alison se encuentra con algunos de los otros residentes en el edificio, incluida una pareja de lesbianas jugadas por Sylvia Miles y Beverly D'Angelo, quien le brinda a Alison con una bienvenida incómoda al edificio. La salud mental de Alison y el bienestar físico pronto comienzan a deteriorarse y está plagada de divisiones de dolores de cabeza y desmayos. Cuando ella transmite sus preocupaciones de perder a Logan sobre su sueño, lo que es perturbado de una noche al aljarme el metal y los pasos ruidosos que vienen del apartamento directamente sobre ella, se encuentra estupendo para aprender eso aparte del sacerdote ciego y ahora a sí misma, nadie ha vivido En ese edificio durante los últimos tres años. Convocando el coraje una noche para enfrentar su torntor nocturno, se breve con un cuchillo de carnicero y una linterna y entra en el piso de arriba. Ella se enfrenta al espectáculo del cáncer de su padre muerto y usa el cuchillo en defensa propia cuando él viene tras ella. La policía investiga y no encuentra ningún signo de violencia en ese apartamento, sin cadáver, ni sangre, nada. Sin embargo, Alison huyó el edificio y se derrumbó en la calle, cubierto de sangre, a su cuenta, como resulta. Pero hay una marca de ella. Lo que Alison no se da cuenta hasta que el desenlace de la película es que su estar en esa piedra de Brownstone tiene un propósito. Fue puesta allí por una razón, una razón, cuyo origen se remonta a la historia bíblica del Jardín del Edén y del ángel Uriel, que fue publicado en su entrada para protegerlo del diablo. Ella está siendo inconscientemente preparada y preparada por la Iglesia Católica para asumir un papel más importante, uno que garantice que su alma, que está condenada por sus dos intentos de suicidio, se puede salvar. Al mismo tiempo, los vecinos "invisibles", que resultan ser más que solo pequeños bichos extravagantes, tengan una agenda diferente para ella. Esta es una película competente e inteligentemente realizada y una que sorprendentemente retrata a la iglesia y sus representantes en una luz en su mayoría simpática.