Pensé que la película estaba bastante bien hecha por una película hecha para la televisión, y contenía mucha acción y humor.Encontré que vale la pena ver el valor de entretenimiento, y lo vería de nuevo o un espectáculo similar nuevamente.Estoy decepcionado de que Sean no se le acreditó aquí en IMDb. Puedo ver una posibilidad de una serie de acciones basada en este concepto o una secuela con Sean, una vez más, jugando una vez más, ya que su vida estaría en la línea.De nuevo de todos modos. Sentí que Sean desempeñaba el papel muy bien, y me recordó a un actor con el nombre de Matthew Ashford, quien juega a Jack Deveraux en días de nuestras vidas: la telenovela.