Basado en la historia corta promedio por el escritor de terror Stephen King acerca de las llamadas criaturas de gato antiguas e inmortales de "Savwalkers" que chupan la vida de las vírgenes para que esta energía pueda sostenerlos, tienen habilidades sobrenaturales, pueden ponerse tenues. 'Lo que significa que se vuelven invisibles y pueden crear espejises ​​subliminales para engañar a la gente. Han estado huyendo de los humanos durante el siglo, nos dicen y nos han sido recogidos hasta que solo quedan dos. La película comienza cuando una hermosa madre y su hijo. Llegue a una ciudad soñolienta, son los últimos de los sonámbulos y están en los merodes para que las vírgenes se alimenten. La madre le envía a su hijo a inscribirse en la escuela secundaria local para que pueda encontrar una virgen, lo hace (Madchen Amick) y procede a intentar que ella pueda llevarla sola para poder chuparse. No está claro por qué la madre no puede buscar a las vírgenes, hará que las cosas sean más fáciles, se imaginaría que los adolescentes son mucho más adecuados para seguir a una mujer hermosa mayor a un área aislada que una niña adolescente, sigue a un niño adolescente. Sin embargo, sus planes están frustrados cuando la niña lucha hacia atrás, golpeando un lápiz a su oreja. Se llama a la policía y la caza está encendida!. El Hijo está enfermo de sus heridas y, por lo tanto, la madre continúa con el alboroto que mata a los policías hacia la izquierda y justo en su caza de la niña que lastimó a su hijo y sacuden a algunos revestimientos dolorosamente unfmunny uno en medio de la sangre. Finalmente la niña mata al final de la madre de la película. Esta película es la basura!. La actuación es variable, desde el promedio de Brian Krause hasta el excelente Alice Krige. Los efectos especiales son promedio, y muestran algunos efectos tempranos de la computadora que es ligeramente interesante, ya que muestra cuán lejos han progresado tales cosas en tan poco tiempo. La dirección está confundida y la película cae en el campamento en lugares. El director parece inseguro si se supone que debemos temer a los sonámbulos o simpatizar con ellos y en caso de duda, permite que la película se vuelva histérica. Stephen King hace un camafeo ligeramente divertido como un jardinero molesto, al igual que Mark Hamill, como un policía desconcertado. Alice Krige parece llevar la película, su personaje se le da profundidad y le da una indicación de lo que la película podría haber sido con un mejor guión y una mejor dirección.