Voy a inclinar las escalas aquí un poco y decir que disfruté de esto.Sin embargo, la caricatura realmente solo va a apelar a aquellos que tienen tendencias muy absurdistas.Definitivamente es algo que la mayoría de las personas no obtendrán, como es la naturaleza del absurdo. La animación es horrible, pero sí, ese es el punto.El personaje principal es la falta de boca, violenta y estúpida.No hay cualidades redentoras en absoluto.Su esposa grita y se lamenta, aparentemente apenas capaz de las habilidades de comunicación más básicas.La mayoría de estas historias carecen completamente de cualquier tipo de punto. Pero de nuevo, ese es el punto;) Si los no lectores, el lenguaje asqueroso, y la aleatoriedad completa y la aleatoriedad completa, te encantará esto. Es realmente corto, así queProbablemente se alquilaría en lugar de comprar.