Strange, a menudo eficaz, la película de Zombie Hippie, protagonizada por el inolvidable equipo del marido / esposa de Alan y Anya Ornsby, esta película no es tan mala como la más en su género, pero todavía está en el extremo alto en el factor de queso. Incluye varios zombis de sótano de ganga, diálogo escandalosamente campy, una actuación de masticación de escena de Alan Ormsby, varios ladrones gays / tumbas gays, y una banda sonora de Straange. La esposa Anya pone una actuación que es tan extraña, uno tiene que preguntarse si está realmente actuando en absoluto. Hay muchas peores fotos de este tipo durante la época (busque cualquier Flic de Al Adamson), pero no es una noche de los muertos vivientes. El director / escritor "Benjamin" Clark, es realmente Bob Clark, quien continuó para crear los puras de los desastres de explotación adolescentes de los primeros 80 de los años 80. Solo ahora ha resurgido después de 1 película inexplicable ("una historia de Navidad") para volver a sus formas terribles con "genios para bebés". Weirdo Alan Ormsby escribió más tarde la versión Kinky Nastasia Kinski / Malcolm McDowell de "Gat People". MOOCOW dice revisa esta película Hippy Horror para divertirse, zombies Frolics y Diálogo Campy: = 8)