Esta es la peor película que he visto. Déjame decir eso otra vez: esta es la peor película que he visto en la que he visto. Tenía todas las marcas de orejas de una mala película: errores de continuidad, mala escritura, mala actuación, valor de la producción grave, mala música. Pensé que había un par de puntos a las películas de terror. El primero es que se supone que debe ser lo suficientemente suspenso como para asustarte. Esta película recibe y f en esta categoría. El segundo punto es que cuando un personaje muere, o algo malo les sucede, se supone que debemos cuidar. Esta película también recibe un F en este sentido. La primera historia, una mujer es mutilada por lobos después de tener miedo de que esto le suceda. La próxima historia, un tipo OCD muere de no tener cuidado y habla con un amigo muerto de su. Ah, y luego está la historia horrible y mordida por las uñas de un compañero de cuarto malo. Vamos, ¿podrías elegir los temas un poco más interesantes y un poco menos comunes que estar solo en una casa, siendo retenido anal y teniendo un compañero de cuarto? Resulta todas estas historias donde las alucinaciones, la realidad virtual inducida por un médico que a su vez lo usa él mismo. Wow, estúpido. Me explica algo, disfruto viendo películas de mal terror y reírme de lo mal que son. No podía hacer eso con este. Fue un dolor total sentarse y mirar. No bajo ninguna circunstancia vea esta película. Te arepentirás.