Mostrar Favoritos Green Flow (introducido esta temporada), Aquaman (introducido en la temporada 5), "Impulse" (temporada 4), y Cyborg (temporada 5), todos se juntan, junto con Clark, para detener a uno de los planes malvados de Lex en esta emocionante.Episodio de la temporada media. A través de su sofisticada tecnología, la flecha verde aprende que Lex Luthor está construyendo laboratorios en todo el mundo que sostienen a las personas inducidas por la sustancia del meteorista Kryptonita y las personas con habilidades para ejecutar pruebas.La flecha verde en los últimos meses ha aliado Arthur Curry (Aqua), Bart Allen (Impulse) y Victor Stone (Cyborg) para detener a Lex y destruir estas instalaciones.Después de reclutar Clark para ayudar, el equipo pone un gran programa en la interrogación y destruyendo un laboratorio local. Este episodio es increíble.Lleno de acción, humor y diálogo fabuloso, se siente más como una película.Está lleno de entretenimiento y proporciona como trampolín para la historia más interesante de la sexta temporada.