Leí los comentarios recientes y no pude esperar a ver la película. Sin embargo, después de sentarse a través de 80 minutos de "Supridas" predecibles que ni siquiera me hicieron saltar y irreal villano, me quedé muy decepcionado. Pensé que las historietas eran las únicas películas que todavía estaban a solo 80 minutos de duración. Pensé que esto podría ser debido a las ediciones para hacerlo "r" calificado, pero el original solo contenía diez minutos más de "Kill Bill" tipo sangre. Cuando la sangre se rocía como las mangueras, la realidad pierde la apelación. Agregue al asesino que se supone que debe ser un "fantasma", pero puede arrancar a alguien a partir de la mandíbula (Ala King Kong con el T-Rex), vive a través de todo y tiene un final similar a la del Final de Sopranos y, posiblemente, Tener la película más exagerada en el último año. Después de ver la película, sentí que había visto innumerables películas con la misma parcela y método, y también se sentía en gran parte insatisfechas. No sé lo que todos los demás vieron en él, pero si quieres una buena película de terror este fin de semana, vea Halloween, definitivamente vale la pena los $ 10. Cuando se trata de Hatchet, esperemos que el siguiente se base en el libro.