Mientras que la primera sangre original tenía sus momentos feretidos, fue al menos emocionante en partes. En Rambo: primera sangre, parte II, el énfasis se cambia mucho a la acción del libro de cómics. La plausibilidad es totalmente rechazada; lógica nasal-inmersiones; Stallone se vuelve tan inexpugnable que no puede haber ninguna duda que tendrá éxito en su misión. Al igual que cualquier otro activo de cumplimiento de deseos de ese tiempo (por ejemplo, Invasion USA, Comando, Red Scorpion), Rambo: la primera sangre, la Parte II cancela sus propias oportunidades para la emoción real al presentar a un héroe demasiado invulnerable para temer. Si puedes decirlo por la palabra, ¿se va a eliminar a cientos de soldados enemigos, lo que queda para entusiasmarse con eso encarcelado después de los eventos de la primera película, John J Rambo (Sylvester Stallone) se le ofrece un perdón si él Se unirá a una operación encubierta en el Lejano Oriente. El año es de 1985, y se está organizando una misión para descubrir si hay personas estadounidenses aún atrapadas en las selvas de Vietnam. Se alienta a Rambo a tomar el trabajo por su antiguo Mentor Coronel Trautman (Richard Crenna), pero la tarea es en realidad la creación de un atuendo del gobierno frente a Marshall Murdock (Charles Napier). El trabajo de Rambo es simplemente para dirigirse a un campamento de prisioneros en la jungla y verifique si contiene cualquier Pedes estadounidense, si no lo hace, es para reunirse con un helicóptero; Si lo hace, es obtener evidencia fotográfica de su existencia para que puedan rescatarse en una fecha posterior. Ayudándolo en su búsqueda es una señora soldado con conocimiento local, el hermoso e ingenioso Co Bao (Julia Nickson). Seguro, Rambo descubre que hay personas en el campamento, pero supera sus órdenes al rescatar a uno de ellos ... cuando llega al punto de encuentro, el helicóptero de rescate lo abandona en las órdenes de Murdock, que, parece que realmente no quiere Encontrar a cualquier par de personas debido a las implicaciones políticas y militares. Rambo es capturado por el enemigo y torturado, pero después de un escape explosivo que se pone a liberar a los Parts y se vengó de la Murdock traicionera. Los pocos puntos buenos de la película provienen de la fotografía pulida de Jack Cardiff, la puntuación emocionante de Jerry Goldsmith, y La pura profesionalidad del equipo de truco en la realización de diversas medicas de acción. Más allá de estas escasas, la película es un fracaso. Los actores se reducen a la postura machista, los anillos de la trama falsos, las secuencias de acción son sin alma y sin problemas, el diálogo es absurdo ... incluso la violencia se vuelve intimendible. En el momento de su lanzamiento, Estados Unidos estaba bajo la presidencia de Ronald Reagan, un hombre con sentimientos anti-comunistas simplistas y casi histéricos. Por esta razón, las audiencias contemporáneas lucharon contra este festival de shooting de Bashing, como si fuera la mayor película de todos los tiempos, transformándolo en un éxito de taquilla no merecida. Afortunadamente, los tiempos han cambiado, hoy en día, podemos considerarlo como una acción de acción simple con un recuento de cuerpos ludílicos, políticas ludílicas y un héroe ridículo.