Viendo este PPV, tuve altas expectativas para ello, ya que Smackdown es el mejor programa en la WWE, este es un muy buen PPV, ya que es el último antes de Wrestlemania. First Match-Hardy Boys & Chris Benoit vs. MVP & MNM W / MELINA EN UN EQUIPO DE LA TAG DE 6 HOMBRES MAQUIENDA UNA GURAN MANERA DE INICIAR EL PARTIDO. Comenzó un poco más lento al comienzo, pero luego el ritmo se aceleró y el partido consiguió más emocionante y entretenido. Benoit rueda y hace que Joey Mercury toque para obtener una victoria para los Hardy Boys & Sí mismo. 6 / 10Segudos Match- Gregory Helms {Champion} vs. Shannon Moore vs. Funaki vs. Chavo Guerrero vs. Daivairi vs. Scotty 2 Hotty vs. Jamie Noble vs. Jimmy Wang Yang en un partido de invitación de peso crucero abierto para el campeonato de peso crucero de la WWE, soy un gran fanático de los pesos cruceros, y nunca me decepcionó observándolos, especialmente en este partido aquí. Chavo Guerrero une la salpicadura de la rana en Jimmy Wang Yang para obtener la victoria y convertirse en el nuevo campeón de peso de la WWE Cruiser. 5/10 Partner FinLay y Little Bastard vs. Boogeyman & Little Boogeyman Esto no fue realmente un partido de lucha, fue más como un partido de comedia, a pesar de no ser un concurso de lucha libre, todavía me entretendía con las graciosas travesuras. Finlay clava el pequeño Boogeyman con los Shillaegh para obtener la victoria. Boogeyman no merece estar en un PPV, y no merece estar en WWE. 4 / 10Fourth Match- Kane vs. King Booker w / Sharmell Este fue un partido sorprendentemente bueno, pensé que sería mediocre, pero resultó en un verdadero concurso de lucha libre competitivo. Golpea a ambos hombres, tirando de un partido muy entretenido. Kane gana después de un chokeslam en King Booker. 6 / 10FIFTH CAMPING- PAULLON LONDRON & BRIAN KENDRICK {Champions} vs. Deuce & Domino W / Cherry para los campeonatos del equipo de la etiqueta de la WWE No, en realidad, muchos de un buen partido, Deuce & Domino necesitan más capacitación para luchar, y Londres y Kendrick son los únicos que mantienen este partido de ritmo rápido. Londres y Kendrick conservan sus títulos, después de que Kendrick recibe una rinca a uno de los chicos para la victoria. 4 / 10sixth Match- Bobby Lashley {Champion} vs. SEÑOR. Kennedy para el campeonato de ECW El Sr. Kennedy ataca a Lashley por detrás, antes de que comience el partido. Fue un buen partido, pero no es realmente bueno. Lashley & Kennedy tienen un poco de química, pero no lo suficiente como para tirar de un gran partido. Kennedy gana por DQ, después de que las lashley lo clava con una silla, luego lo asalta con la silla hasta el área de entrada. Lashley aún conservan su título. 4 / 10EVIPTH MATCHINE-John Cena & Shawn Michaels vs. Batista & Breadraker Este es probablemente el mayor partido del equipo de etiquetas que he visto. Sombreros a todos estos hombres {Sí, incluso Batista} para apagarlo tan cerca como un evento principal de 5 estrellas. Los 4 de estos hombres jugaron muy bien sus partes en el partido, ya que este fue un partido de equipo de etiquetas muy grande y entretenido. Batista le da la espalda a la parte de espalda, la columna vertebral de la columna, luego dejando el anillo, lo que pide a Michaels que unen la música dulce de la barbilla, luego Cena para clavar un F-U por la difícil victoria luchada. 7/10i No sé por qué todos dicen que este PPV no es lo suficientemente bueno, o es aburrido, simplemente no lo entiendo. Es un gran PPV que Smackdown siempre entrega. Un gran PPV de hecho. En adelante, lo daré 8/10 y un B +