'Donde termina la acera (1950)' se abre, apropiadamente, con los nombres de Dana Andrews 'y los genes inscritos en la acera, ya que las corrientes de agua sucia se extienden entre las barras de una rejilla de alcantarillado. La acera representa la respetabilidad, la integridad y la moralidad, solo los delincuentes y delincuentes caminan en la cuneta. Pero incluso los más honorables de los hombres tienen una tendencia a errores en ocasiones, y, cuando la acera llega abruptamente, a veces demuestra imposible evitar que se mojen los zapatos. Mark Dixon (Dana Andrews) nació en el canal, a su padre un criminal profesional, y ha pasado toda su vida arreando su camino de regreso a la acera, equilibrada perpetuamente en el borde del bordillo. Como detective de la policía, Dixon no quiere nada más que mostrar la decencia e integridad que le faltaba su padre, pero posee una racha media que no puede escapar. Cuando su temperamento rápido deja a un asesinato sospechoso muerto, Dixon se encuentra convirtiéndose en el padre mismo que despreciaba, un criminal barato que hará trampa y mentirá para encubrir su envejecimiento. "Donde termina la acera 'fue la única película para reunir a Dana Andrews , Gene Tierney y director Otto Preminger después de la magnífica 'Laura (1944)', aunque las dos películas, en cuanto a Noir, no podrían estar más separadas. Mientras que la imagen anterior tuvo la fuerte intimidad de un cuento de asesinatos en la casa rural, esta película es más convencional como un drama de la policía urbana arenosa. Dada su desempeño memorable bromizantemente como Laura Hunt, es desafortunado que aquí Tierney esté sumamente infrautilizado, ocupando el nicho típico del interés romántico bonito y indefenso, ya que hizo ese mismo año en Jules Dassin "La noche y la ciudad (1950)" }. Andrews, por otro lado, rara vez ha sido mejor, exhibiendo una angustia y una ira desquiciada que no había esperado de él. Gary Merrill está bastante presumido como el jefe del crimen escaleto, pero no parece lo suficientemente malo para el papel, y creo que un actor como Richard Conte (que jugó al Sr. Brown en 'The Big Combo (1955)') tendría Mejor el personaje adecuado; No me había dado cuenta de esto, pero Conte apareció solo un año antes en 'Whirlpool (1949) de Preminger.' La tensión, ya que Dixon intenta encubrir su crimen accidental, está absolutamente fascinante, ciertamente, entre las secuencias más suspensas de su época, Aunque siento que la situación aún no fue explotada a su máximo potencial. El conductor del taxi es la única persona que podría haber identificado decisivamente a Dixon como el perpetrador, pero el Premiante se desliza apresuradamente en el momento en que pasa a Dixon en las escaleras. Si el testigo hubiera sido puesto en que Dixon se volvió a promulgar sus propios movimientos fuera de la entrada del apartamento, podríamos haber tenido algunos fuegos artificiales genuinos. ¿Y por qué, para el caso, no pudo que el testimonio del conductor del taxi haya absuelto inmediatamente a Jiggs Taylor (Tom Tully) de la sospecha de asesinato? Desconectando inconsistencias como estas empañas, de lo contrario, un excelente guión de Ben Hecht, quien infunde su inframundo criminal arenoso con policías que golpean duro y los delincuentes sabios. La ley-hormiguera e implosada de Andrews, atormentada por rabia y remordimiento, rara vez se ha hecho mejor, al menos el igual de Robert Ryan en el terreno peligroso de Nicholas Ray (1952).