Como profesor de cine nativo, puedo decir honestamente que esta es quizás una de las peores películas con contenido nativo que haya visto. Prefiero obtener un canal de raíces que ver esta película otra vez. El uso de estereotipos, intentos no creativos de utilizar partes de las historias de coyote tradicionales y el trabajo de la cámara deficientes solo empeoraron por la línea de cuentos no creativos de GLIB y la mala script. El escritor y el director han mostrado las peores partes de un enfoque colonizado para retratar a las personas y comunidades nativas. Si esta persona es nativa, necesitan irse a casa y disculparse con todos los que conocen por ser una manzana y por el racismo interiorizado y el mal sentido del humor que han desarrollado. Si esta persona no es nativa, necesitan volver a examinar seriamente su privilegio blanco y preguntarse si están mostrando un racismo no adaminado, no intencional, o si están ignorantes intencionalmente. Mi única esperanza es que los actores nativos en esta película lo pasaron bien y, al menos, se les pagó por sus esfuerzos. Si desea ver las buenas películas nativas, eche un vistazo a la Navidad en las nubes, bailo hacia afuera, el río Medicina, la carretera de Powwow, las señales de humo ... para nombrar unos pocos.