Estaba mirando las críticas externas (Ebert, etc.) para esta película y todos eran bastante negativos. Sin embargo, después de leer muchos de ellos, noté que todos hicieron el mismo punto. Los críticos estaban molestos de que la película se centra en lo que parece ser un asesinato sin sentido de un niño autista. Ciertamente, esta es una imagen perturbadora. Los críticos como Ebert quieren una historia de detective tradicional que descubre por qué sucedió el asesinato y culpan directamente a los culpables. Quieren la culpa de ser lanzados y resueltos. Bueno, ese tema de estado quo es un tipo de lo que la película está parodiadando. Al igual que la sociedad, los críticos querían una resolución muy rápida para que pudieran pasar a su próxima ópera trágica. Tal vez no hay una pregunta simple para ser respondida aquí? Hay mucho más en lo que sucedió, entonces lo que está en la superficie. La película no busca racionalizar lo que sucede, sino entender al por qué. Lo que también me viste mucho sobre estas revisiones inane es que todo lo que miran en el camino de las actuaciones son espaciables y Cheadle, que eran geniales (y en general, son). Pero hay otras grandes actuaciones en el trabajo aquí, excepto los dos iconos actuales de Hollywood. Gosling le da un rendimiento increíble que realmente solo alguien de su talento extremo podría cumplir. De alguna manera, Gosling es capaz de hacer que el asesino de un niño autista simpatizado. Esto irrita a muchos, estoy seguro. Sin embargo, si uno mira la película, ve lo que es la motivación de Leeland, está mal, pero no es malo. Malone también está en la cima de su juego, ya que otro personaje joven confundido. Básicamente, el asesinato del niño en esta película no es el tema principal de la película. El tema principal es la vida misma y cómo las personas se ocupan de él, los máximos y los mínimos, y cómo intentan a veces ayudar a otros a tratar sus vidas (lo que no parece funcionar muy bien). Hay mucho bueno y malo en este mundo y cómo manejamos cada uno tiene un impacto directo en cuánto más bueno y malo tendrá lugar, y algunas veces un intento confuso de hacer el bien, puede llevar a un grupo completo más malo. Creo que esta es una de las películas más memorables en algún momento y tiene un final que es tan conmovedor como cualquier cosa en la historia de la película reciente. Creo firmemente que la gente debería ver esta película, con una mente abierta.