Otro en una larga línea de películas hechas por personas que piensan que saber cómo operar una cámara es lo mismo que contar una historia. Dentro de los 15 minutos, toda la premisa se presenta en pocas líneas, por lo que no hay absolutamente ningún misterio, lo que elimina una faceta completa del suspenso. El único actor competente de la mitad de la mitad se mata a 10 minutos de la película, así que nos quedamos con personajes estúpidos corriendo haciendo cosas estúpidas. Las películas de bajo presupuesto no pueden permitirse efectos especiales costosos, por lo que las porciones de CGI no son comprobadas pocoPresivas, pero fueron al menos un intento válido. El traje de criatura es terrible, como se ve cuando cae a la acera, y el director sigue enfatizando los ojos, que ni siquiera son el color rojo que se muestra en las tomas de espejo. El diálogo es torpe y no está inspirado, con algunas líneas que recuerdan a los alienígenas o el terminador. La última secuencia de acción se lleva a cabo en una estación de policía, también una estafa de Terminator, con todos escondidos en la Oficina de Vidrio Forradas de que el oscurowolf no se apresura. Al final, la niña llama al héroe "un buen protector", pero recibe a sus compañeros, el protector original y al menos tres civiles, por no mencionar una docena de policías, todos asesinados sin recibir un disparo decente, en A pesar de un arsenal de balas de plata y una pistola de submachinas. Pero aquí está el verdadero Clincher por una mala escritura: podrían haber matado a la bestia justo después de que los créditos iniciales cuando sostenían el stripper mientras brillaba sus ojos rojos. En su lugar, lo tomaron en custodia "!