El problema con otros actores fundidos en el rol de Dorian Gray es que se veían demasiado viejos para la parte (Hurd Hatfield, Helmut Berger, Josh Duhamel, David Gallagher, Ben Barnes) o que no pudieron sacar de la manera aristocrática inglesa. Sin ser íntimpiado. Dorian es la perpetua de 19 años de edad (más o menos), todas las candadas de la piel láctea y las miel, según lo descrito por Wilde, por lo que el desafío es encontrar un actor que tenga la madurez y el rango para la parte (es decir, quién puede retratar El naivité, la insensibilidad y la manipulación), pero al mismo tiempo se ve como alguien en su adolescencia tardía. Y Peter Firth lo saca todo en esta excelente adaptación británica de televisión. Gielgud como Henry Wotton, aunque considerablemente mayor que lo que Wilde tenía en mente, hace maravillas con sus escenas: los aforismos de Wilde nunca han sonado tan natural y no se han hecho. Especialmente George Sanders en la versión de 1945 fue bastante débil en comparación (y su disfraz no encajó). Jeremy Bratt juega albahaca como la más masculina y, al mismo tiempo, el más gay del trío, nuevamente una interpretación apropiada. En general, la película incluye suficiente subtexto gay sin girar a Dorian a sí mismo, es todo lo posible para todas las personas y supuestamente, no hay una perversión de drogas o sexuales que no ha intentado en los 18 años cubierto por la historia, pero eso lo hace más narcista. que homosexual. Parece que, igualmente causa estragos en ambos sexos aquí, ya que debería de acuerdo con la novela. Por supuesto, el presupuesto de esta producción no era muy grande, así que todo se siente un poco culpable. Particularmente el encuentro de Dorian con el hermano de Sybil sufre del aspecto obvio de estudio. Además, la foto final de Dorian (un títere que supongo) en su maquillaje de un sapo blanco es más hilarante que convincente y la escena de la muerte de Basil es inadvertidamente divertida. (Además, por lo que recuerdo, la albahaca debería haber sido asesinada sentada en la mesa). Pero en general, esta es una adaptación muy digna. Estoy seguro de que Wilde le hubiera gustado. Lo único que falta es el lado sensual. No tantas escenas de sexo, pero el mundo decadente de Wilde de flores fragantes, telas lujosas y gemas preciosas no se explora realmente aquí, es decir, el esteticismo está completamente desaparecido. Pero como "I, Claudio", la excelente actuación hace que uno olvide fácilmente estas deficiencias de los valores de producción.