No puedo entender por qué a muchos usuarios de IMDb no les gusta esta película.Por qué piensan que es tan malo, etc. No es peor que cualquier otra cosa por ahí.Personalmente, creo que "Soldier" es una gran película, mucho mejor que la mayoría de las otras películas en el mismo género. Por lo que me gustó "Soldado": Kurt Russel, Connie Nielsen, Jason Scott Lee, el guión (David Webb Peoples), Gran VisualEfectos, y la dirección (Paul Anderson). Incluso creo que este es el mejor trabajo que he visto en el director Paul Anderson, quien anteriormente ha dirigido el entretenido "Mortal Kombat" y el "Horizonte de eventos", no tan entretenido.