Lo primero es lo primero, la ventaja femenina es demasiado hermosa que se puede perder. Ahora la actriz Wang Zu Xian, la que jugó Xiao Qian en la película, tiene 42 años y está bien envejecido. Siempre es bueno revisar estos tiempos gloriosos al ver producciones de Hong Kong de la vieja escuela como esta. La película es uno de los títulos más influyentes realizados en los años ochenta. La decoración del conjunto de arte y otras facetas estéticas son fascinantes. Más fantásticamente la película tenía un tono tan humorístico negro. Se siente como una película de terror, pero en última instancia, no está asustando, sino solo diversión. Tuve la experiencia de traducir el segundo guión de "una historia ghotst china", y pensé que ese guión era una escritura decente. Sin embargo, cuando vi la película, primero me decepcionó al ver la película diferente del guión, como en una escala más pequeña e involucrando más roles cómicos. Sin embargo, resultó ser mejor ejecutado en términos de ser entretenidos. Si ha visto al Señor de los Anillos, notará las similitudes en esta película a Lotr. El clímax es como un espejo de Miranda Otto luchando con la bruja del anillo. Definitivamente es una risa en voz alta. ¡Bravo!