"La venganza de los zombies" es un esfuerzo de zombies bastante débil y apenas pasable. ** Spoilers ** Viajar en el Bayou, Larry Adams, (Robert Windoy) y Scott Warrington, (Mauritz Hugo) se les informa que un amigo ha fallecido. Reunión con el Dr. Von Altermann local, (John Carradine) repite la idea de que murieron misteriosamente. Mientras se quedan allí, se dan cuenta de que la ayuda se compone de zombies, personas muertas reanimadas que están haciendo la licitación de su maestro. A medida que los cuerpos se acumulan, revela que ha estado haciendo las criaturas para su uso en diversos experimentos y todos tratan de detenerlo antes de que sea demasiado tarde. Las buenas noticias: esto aquí se pone muy poco. La apertura es fácilmente, ya que tiene varias marcas excelentes para ello. Desde donde comienza, con las siluetas espeluznantes que caminan en la oscuridad hasta las revelaciones, este funciona maravillas para su misterio y las grandes imágenes. La grande es una escena realmente donde la criatura emerge de un ataúd en un tiro largo, lento y espeluznante. Estos aquí están todos hechos antes de los créditos de apertura y es una vista divertida. Las escenas en el medio donde la criatura reawakens dentro del ataúd es bastante escalofriante y se ve muy bien. El último gran positivo es el final realmente divertido. Con el tipo de final que se siente que recuerda a tantos intentos universales, este encaja con ese estilo. Desde el reanimación espeluznante hasta la acción real involucrada cerca del pantano, este es divertido y realmente funciona con los demás para darle solo a los verdaderos positivos. Las malas noticias: éste aquí solo tiene un par de fallas, pero son importantes. El primero es el principal aburrimiento de la película de la inactividad. Casi nada sucede aquí, principalmente debido a la tendencia a hacer todo con hablar en lugar de cualquier otra cosa. Solo hay escenas intermitentes relegadas a los zombies, pero no hay nada aquí que dedica ninguna acción a la película. Este simplemente no tiene ninguna acción, y eso es lo que duele la película. Rara vez genera escenas que mantienen el interés en marcha, y a veces esto lo hace sentir mucho más tiempo de lo que realmente es. El último defecto en la película es que son excusas patéticas para los zombies. Aquellos que se utilizan para obtener una tarifa más moderna tendrán dificultades para obtener cualquier temor de estas criaturas, y realmente solo sirven varias escenas. Esto aquí no trata a los zombies como amenazas, haciéndolos aún menos aterradores. Little pantalla, la naturaleza no amenazadora y el comportamiento no moderno de estos zombies realmente destruyen este. Estos aquí están lo que realmente lastiman la película. El veredicto final: con malas zombies y casi no vale la pena observar, este es un esfuerzo curioso. Los que se utilizan para los zombies modernos encontrarán poco de interés en este y saldrán igual que este, aunque solo se recomienda a los fanáticos clásicos de horror que le den un shot.today. PG: PG: Violencia leve