Fui a verlo 2 veces esta película, un amigo mío fue a verlo en la fiesta de lanzamiento, y él me estaba diciendo que era tan grande, que estaba esperando mucho sobre la película, a Mutch, no pudeDisfrútalo porque no lo estaba mirando en posición nuclear.La segunda vez que sabía qué esperar y lo disfruté más que la primera vez.Después de la segunda vez me sentí de humor para tener una fiesta.Me encantó la música, es genial. Si Tom Barman mejora su talento directivo, será director de donde todos hablarán.Si puedes darle a su película, ya que primero debes tener talento. La actuación es realizada por algunas grandes estrellas belgas (Dirk Roundthoft) y un montón de talentos con Titus de Voogdt.