Me sorprendió que me gustara esta película. Pero me recordó una versión de 2004 del primer viernes 13. Había una serie de elementos quesos, pero al mismo tiempo hubo muchos geniales. La línea de la historia era buena, predecible, si has visto más de una o dos películas de terror, pero llena de unineadores para que valga la pena. Hay algunas escenas memorables que vale la pena ver. Algunos problemas que tuve con la trama tuvieron que ver con la continuidad de los personajes. Por ejemplo, en la escena de apertura, los espantapájaros (que eran humanos en estacas, cuya sangre se drenó para cultivar los cultivos), se veía muy real, pero más tarde en la película se parecía más a los espantapájaros falsos con máscaras de colores azules. Hubo más de varios huecos en la parcela, y la actuación era mediocre, pero al menos sonaba como la verdadera gente que habla, a diferencia de las películas de Hollywood, donde el diálogo es realmente falso que suena cuando lo piensas. La culminación de la última escena, cuando el personaje principal dice: "¡No soy un panadero, soy un Connell!" Y lops la cabeza fuera del espantapájaros está satisfactoria, ya que sus amigos han sido más remunerados por estas criaturas en ese momento.