El mar en el interior (2004) **** Javier Bardem, Belén Rueda, Lola Duías, Mabel Rivera, Celso Bugallo, Joan Dalmau, Alberto Jiménez, Tamar Novas, Francesc Garrido, Jose Maria Pou, Alberto Amarilla, Nicolas Fernández Luna. (Dir : Alejandro Amenabar) Una historia inspiradora de una muerte viva; Bardem es excelente, la verdadera cuenta de vida del cuadripléjico español Ramon Sampedro y su petición para cumplir con su deseo de la eutanasia por el derecho a morir, puede no ser considerado una fuente de inspiración, pero esta película es solo que. Sampedro (juguete magníficamente por Bardem) fue un Hombre joven viril, enérgico cuando perdió la función a sus extremidades después de un trágico accidente de buceo (relató horriblemente horriblemente en flashback con una sacudida visceral con los sentidos) y durante casi treinta años yacía paralizado en la cama mientras su familia amorosa le importaba cada necesidad. Aunque sus habilidades para moverse fueron nulas, su mente estaba muy activa y resultó ser hábil como inventor, poeta, autor y artista que mantuvo su mente ocupada hasta que ya no podía soportar la idea de vivir más tiempo en su condición atrofiada. Además, también Afligido con un abogado de la enfermedad de loca Julia (la Rueda Ethereal que combina con Bardem bellamente, como si fueran alma gemelas), se contrata a ver a través del deseo final de Sampedro de terminar su vida y, a su vez, se convierte en un Aide de Camp cuando comienza a abrirse a ella como nadie antes. No se ha pasado demasiado tiempo y Julia comienza a investigar el pasado de su cargo descubriendo muchas cartas escondidas por su familia. Cuando Julia se enfrenta a Ramon con esto, al principio, se renuente a discutir cualquier cosa con ella, pero eventualmente está de acuerdo con ella que esto puede ayudar a su caso y el proyecto se convierte en un libro en la fabricación, una memoria / biografía por medio de la poesía de estilo libre. y prosa. La película es una historia desgarrable del espíritu humano y cómo el amor eventualmente triunfa sobre el dolor de corazón en muchas formas, incluso para Ramon, el amor poco probable que comparte con un completo extraño llamado Rosa (Duías) una madre soltera que lo vea en la televisión un día inspirador. Para bicicle a su remota casa de campo en España para conocerlo y, posiblemente, cambiar de opinión acerca de terminar su vida. Filmmaker Amenabar, quien co-escribió con Mateo Gil el fascinante guión, permite que una fantasía en la mezcla cuando Ramon se ve, imaginando mágicamente. Cama y volando a través de los paisajes bucólicos al eventual mar donde sufrió hace tantos años, el cruel giro del destino que le ha encarcelado durante tres décadas. La película no es una cenadora completa con un ingenio astuto y ocasionalmente el tono cómico a lo largo de eso no diluye el impacto del acto final de la historia. Kudos también para el notable trabajo de maquillaje de James y Jo Allen, haga un tremendo trabajo en el envejecimiento de la vibrante Bardem a un hombre envejecido al efecto pleno que debería obtener un apéndice de acadam. Bardem y Rueda merecen las nominaciones de Oscar como dos personas con tanto en común y, a pesar de que Julia de Rueda se casó con un esposo amoroso y salpicadizo, que un par de personas se hicieron por el otro, es difícil, nunca estaban juntos para comenzar. Eso es solo una de las crueldades que suena verdaderas, pero no es por definición de la película como su totalidad; Es una visita obligada y uno de los mejores años.