Salté a la oportunidad de ver esta película sin cortar e ininterrumpida, recordando a Rahs y Raves. Pero dondequiera que pareciera a punto de deslizarse para ser realmente aterrador, retrocedió y se fue a otro lugar. El agua de goteo en toda la casa, la lluvia negra, los sueños proféticos, tomando el giro equivocado en aguas residuales crudas, se dejaron caer antes de que pudieran trabajar hasta un grito. Lo que decepciona. La máscara casi inexpresiva de Chamberlain, de una cara, ofreció una incredulidad pequeña pero confusa, algo que me encontré reflejando a medida que la película llevaba. Lo que podría haber sido un cantante e instrumentos aborígenes eerie en el fondo, en cambio, una cacofonía aparentemente diseñada para vencer al terror en su cabeza. Las ideas que las personas modernas pueden incorporar a los dioses antiguos, que los pueblos aborígenes creen que los hombres blancos pelirrojos fueron los primeros sacerdotes, y muchas otras posibilidades se transmiten más como una lista de compras que una sugerencia en otra dimensión (el tiempo de los sueños). Spoiler] En la escena final, no me quedó claro lo que el director estaba tratando de decir. ¿Hay una gran ola? ¿Y qué? ¿Cuan grande? Un tsunami? Si, vale. Eso es devastador pero no apocalíptico. ¿Este es el fin del mundo? ¿De una ola? La ultima ola? Eso tendría que ser una gran ola grande. ¿Por qué? ¿Fue el mundo ese mal un lugar? No parecía tan horrible en esta película. En realidad, no pensé que la ola se fue, ya que la sombra dejó la cara de Burton que había sido arrojada por la ola. ¿Fue solo el apocalipsis de Burton? Heck, eso sucede todos los días a las personas que lo pierden. No era de ningún interés si era solo él. La escena más aterradora, y la que da la mejor indicación del potencial de Weir, fue en el apartamento de Charlie, donde Burton ha ido a enfrentar al anciano por asustar a la esposa de Burton. Charlie sigue preguntándole "¿Quién eres?" Y se vuelve verdaderamente perturbadora después de un tiempo. Desafortunadamente, la película nunca siguió su ejemplo.