Bueno, al menos mi grupo de teatro lo hizo, jajaja. Así que, por supuesto, recuerdo haber visto grasa desde que era una niña, mientras que nunca fue mi musical o historia favorita, todavía tiene un pequeño lugar especial en mi corazón, ya que todavía es muy divertido verlo. Escuché cosas horribles sobre la grasa 2 y por eso decidí nunca verlo, pero mi novio dijo que realmente no era tan malo y mi amigo estuvo de acuerdo, así que decidí darle un tiro, pero los llamé y los llamé. acaba de reírse. En primer lugar, la parcela está totalmente robada de la primera y no fue realmente inteligente, sin mencionar que solo usaron los mismos personajes, sino con diferentes nombres y actores. Dígame, ¿cómo continuaron las damas rosadas y los T-Birds después de que se fueron las antiguas pandillas? Sin mencionar que el enemigo del ciclo del motor de la cara del creador, Gee, qué sorprendente parecido a los chicos en la primera película, así como estas c-birds eran simplemente estúpidas y ridículas. En otro año en Rydell y la música y el baile no se han detenido. Pero cuando un nuevo estudiante que es el primo de Sandy entra en la escena, es amor golpeado por una dama rosa, Stephanie. Pero ella debe atenerse al código donde solo las señoras rosadas deben pegarse con las pájaros T, por lo que el nuevo estudiante, decide entrenar como un ave T para ganar su corazón. Así que se viste hacia arriba como un bandido de ciclo del motor rebelde que puede viajar bien y derrotar a los ciclistas malvados de pateando fácilmente las colillas de T-Bird. ¿Pero le dirá a Stephanie quien realmente es o lo descubrirá por su cuenta? Bueno, averigüe para ti mismo. Engrase 2 es como un show tonto de TV de algún tipo que no funcionó. La pandilla no hizo clic, así como la primera grasa, sin mencionar que Frenchy regresó fue un poco tonta e increíble, porque pensé que se graduó de Rydell, pero aparentemente no lo hizo. Las canciones no eran realmente tan pegadizas; Me alegro de que Michelle pudiera recuperarse tan rápido, pero eso es probablemente porque era la única con talento en esta pequeña y tonta secuela, realmente no recomendaría esta película, aparte de si tienes curiosidad, pero advertí Usted, este es solo un intento patético de más dinero del famoso Musical.2 / 10