Cogí esta película cubana en un club de cine de Arthouse. Se mostró poco después del Magisterial 1935 Dibujos animados de la sinfonía tonta donde la Isla de Symphony se reconcilia con la Isla de Jazz. Lo que con el recientemente fallecido Ruben Gonzalez canalizó a través de los altavoces en este antiguo salón de baile de cine y una bandera cubana que cuelga de los motivos de STUCCO ROCAILLE DE PEELING, la escena se estableció para una celebración de riproaring de cineastas involucradas y silbido sincronizado en las idiocies de Helms-Burton. Pero luego comenzó la película. Y la pintura pelada del cine se volvió gradualmente más interesante que el lío de mala calidad en la pantalla. La historia de Nada Mas promete mucho. Carla es un aventón aburrido en una oficina de correos cubanos. Su único escape de una existencia totalmente húmedo es para las letras de purlo y reescribirlas, transformando gruñidos interpersonales básicos en arrebatos brontëanos de emoción sin aliento. Cue numerosos tiros de cubanos fotogénicos que brotan con alegría, pena, lástima, terror y similares. El problema es que la simplicidad de la narrativa está estropeada por excursiones infinitas en la artesismo de la escuela cinematográfica, la caricatura latina, los hermanos de Marx Slapstick e incluso, durante un Particularmente un truco de edición decreciente: el rasguño de celuloide de un desfiguración de escolares en la cara de un personaje. Abundan los personajes inundimensionales. CUNDA, el jefe de la oficina de correos, es una Dominatrix-nosferatu sin humor. Su cómplice de ojos jefes, Concha, los dedos de manera variada, escuchas y chillidos. Cesar, el Dolt de Metalhead y el interés romántico, revelan talento de escritura oculta cuando Carla sale a Miami. Una escena de la persecución (en Oh, tan hilarante avanzada) es arrojada para una buena medida. Todo esto estaría bien en una tira de comic de Mortadello y Filemon, pero en un movimiento de cero-FX en blanco y negro con pretensiones de Highbrow, Ahem.Nada Mas intenta a horcajadas en un lugar en algún lugar entre los 'Pequeños ejemplos de heroína-extraños' de Amelie y el tema 'Poestry-As-Redenter-Redentor' de IL Postino. Al igual que Amelie, su protagonista es una hembra blanca única excéntrica que combate inminente espínterdom al tratar de llevar la magia a las vidas de los extraños. Y como IL Postino, la película no se estremece de los recitales sostenidos de la poesía y un cartero en una bicicleta toma un plomo romántico. Desafortunadamente, Nada MAS no puede capturar la exuberante y la trascendencia de cualquiera de las películas. Hay dos cosas que podrían merecer ver esta película en un estupor de televisión nocturno. La primera es la inactividad de la inactividad de Carla en un piso de baldosas de verificador, que corta al crucigrama en el que está trabajando. El segundo es ver a Nada Mas como un ejemplo de advertencia: nuestra observación de la OBSESIÓN DEL CLUB SOCIAL DE POST BUENA VISTA con la producción artística cubana a menudo puede parpadear para aceptar cualquier escoria que presenta un bongo en la banda sonora. Esta película no debería haber merecido una película global: películas como la lista de espera y Guantánamera cubre un territorio temático similar con mucho más exitosamente.