Primero, y lo más importante, me asito al título de esta película. 'Chupacabra' no es una palabra en español. El nombre al que se referían es 'Chupacabras'. Me imagino que dejaron caer el 's' porque suena plural de esa manera, pero le aseguro, es singular en español.Siguiente, pensé que esta película se había hecho hace años. Se desprendió como una de esas películas de terror. Vi cuando era un adolescente temprano en casa cuando mi padrastro estaba fuera de la ciudad. Luego hubiera sido un poco de miedo. La habla de los efectos especiales. El 'efecto' más importante es el disfraz utilizado para los chupacabras. Dado que es el personaje principal, usted pensaría que se habría puesto un dinero grave, pero eso no lo es. La forma, el color y la textura eran todos tontos como una estúpida casa encantada en Disney World. Hubo momentos en que los Chupacabras caminaban donde ningún hombre podía caminar. Su movimiento era desagradable y extraño en estos momentos, pero moverse en el suelo parecía un hombre normal. Otra cosa que me asustas es que no hay animales en el mundo que se remonta al matar todo lo que ve sin tener en cuenta. eso. Los chupacrabas matarían a uno, luego el siguiente, pero nunca parecía haber comido en realidad a la víctima. Usted dice: "Es solo una película", y estoy de acuerdo. Pero la idea está tan lejos que es estúpida. ¿Cuál es el Dr. Peña de? Suena una especie de JAMAINCAN / hawaiana / británica / otra cosa, pero creo que se supone que debe ser latino. El problema es que su acento es tan malo que incluso un ruso podría decir que él no era latino. Los soldados dispararon después de la ronda a esta cosa, y no estaban haciendo una abolladura, pero continuó disparando. No soy un hombre militar, pero no los soldados, especialmente las fuerzas tácticas especiales, como esto, tienen que tener algún ingenio sobre ellos para realizar sus funciones. ¿No descubrían que era una pérdida de tiempo para disparar y probar algo nuevo? Ellos no lo hicieron Simplemente se mantuvieron alejados mientras los Chupacabras continuaron con la matanza, y no comer, ellos. ¿Tienen que matar al pequeño perro? :) De todos modos, mi voto era 3 para este movimiento, porque era malo. ¿Por qué miré todo el asunto? Estoy seguro de que has hecho lo mismo en ocasiones, así que no me das un flack. ;)