No diré nada sobre la música, porque este tema puede ser tan profundo que puede convertirse en una enorme revisión separada, así que vamos a concentrarnos en la película que es brillante ... Sin duda, una de las mejores obras de Forman. La historia sencilla Sobre el amor, la amistad, la libertad e ideales ... Oh, sí, los ideales para los cuales incluso los pacifistas están listos para ir en la guerra ... no hay una sola palabra falsa, un solo carácter falso, un solo sentimiento falso en la historia, porque el El amor, la libertad y la amistad no es algo complicado para los personajes de la película. Estas cosas no son algo que "todos pueden ver desde el ángulo diferente", estos no son cosas que necesitan mucho pensamiento para entender ... su amor es simple, su amistad es simple, sus ideales son tan simples como la palabra "simple". y es por eso que estos personajes son tan profundos .Berger, el líder de un hippie jugado por el tratamiento de Williams es un tipo que vive para vivir y esa es la mayor felicidad para él ... Él tiene su culo - (Mientras canta en uno de Las escenas en la película) y eso es suficiente para hacerle feliz con su propiedad ... Berger nunca acepta que algo no se puede hacer ... y su derecho ... Si quiere ir a un banquete de chicos ricos en Su sucia ropa vieja y el enorme cabello largo, lo hará ... Si él quiere ir a otro estado para ver a su amigo, lo hará, lo hará ... Nunca piensa dos veces ... Él solo lo hace. ¿Cómo? ¿Por qué es tan poderoso? La respuesta es simple: porque él es libre. Mira cómo el viento hace la ola de pelo en esta película y lo entenderás todo, tal vez incluso se liberarás a ti mismo.