'Helen of Troy' sigue la historia de Helen y el estallido de la guerra de Trojan.Esto es más una historia de amor entre Helen y París, que está naufragada y se enamora de Helen sin saber que es reina.La película retrata a la pareja como Lovesick y no queriendo nada más que estar juntos.(Otras películas y libros tienen diferentes representaciones de los personajes, pero en este caso, simplemente están desesperadamente enamorados). La película es bastante lenta en algunos lugares, pero las batallas y los detalles al paisaje se hacen bastante bien.También hay algunas buenas actuaciones.Pensé que la niña esclava hizo un trabajo particularmente bueno, y ella fue uno de los personajes más gustados. Todavía, esta es una buena adaptación si puedes mirar más allá de la historia de movimiento lento en lugares y mirar más allá de algunos de los cursos.Romance y diálogo.En mi opinión, aún no se ha creado una versión perfecta de la película Iliad, pero esta es entretenida y tiene algunos buenos bits.