Soy de Australia y he visto con respeto la extraordinaria cultura que rodea a la Unión de Rugby en Nueva Zelanda. Aprecio totalmente los comentarios hechos por Kiwis en relación con esta película. Fue un insulto total a una raza de personas y su amado deporte. Quién se involucraba en la realización de esta película atrofia se debe hacer para disculparse formalmente a cualquiera que tuviera la desgracia de observarla. Nota: La gente no se arrodilla y llora mientras se recitaba lentamente el Hakka. Qué escena lamentable fue. Todo lo que se suponía que debemos sentir una especie de simpatía por este idiota que casi mató a su novia, quien se negó a escuchar cualquier consejo de cualquiera con medio cerebro, luego aparentemente vio la luz. Qué personaje completamente disgustable (con las visitas a los hospitales de los niños que no hace nada para canjear su personalidad despreciable). Y ¿por qué las personas están incluso haciendo una película sobre los estadounidenses que juegan a Rugby? Apenas se incluyen en el deporte en el escenario mundial, no tanto como para incluso garantizar un intento de hacer una película al respecto (sí, el deporte de "mundo" de Rugby, a diferencia de la parrilla y el béisbol).