¡Guau! ¡Qué encantadora, cálida, película rural! La historia se centra en mi Taylor (Mickey Rooney), un joven vagabundo, cuyo viaje lo lleva a una ciudad costera tranquila y rural. Allí se queda con la familia marrón. VELVET (LIZ TAYLOR) Su hija menor, a la que MI sutilmente se hace amigos, tiene una pasión por los caballos y gana uno en una subasta. Este caballo es un semental hermoso y marrón; Referido por su anterior propietario como un "pirata asesino", pero Velvet lo vuelve a nombrar pastel. No mucho más tarde, Velvet sugiere ingresarlo en la Gran Carrera Nacional, MI y su familia están en contra de la idea, pero pronto de acuerdo y Velvet y MI comenzaron a entrenarlo por la carrera de caballos más famosa de Gran Bretaña ... Esta película es un hermoso ejemplo de lo británico. Las películas son como. Recuerdo que primero vi esto cuando tenía ocho y en mis vacaciones de verano. Mis padres lo apartaron del televisor y lo calenté al instante, observándolo la mayoría de los días en lugar de la gran colección de películas de Disney que yo soy propietario. Creo que era una de las primeras películas de Liz Taylor. Su personaje es ingenuo, pero dulce, su actuación es extremadamente convincente, especialmente cuando retrata su amor por los caballos. También es una buena oportunidad de ver a Angela Lansbury en uno de sus primeros roles; ¿Quién co-estrellas como la hermana mayor de Velvet, que pasa la mayor parte de su tiempo en la película siendo herido con un niño en la ciudad? Debo decir que era una dama hermosa cuando era más joven. Hermoso pelo rubio y una cara de mejillas rosadas. Aunque no tiene una parte importante en la película, ¡la dosis tiene varias escenas, ¡así que para no decepcionar a sus fans! Padres que leen esto, debo hacer hincapié: ¡Si puede obtener una copia de esto, por favor, haga! Si a los niños aman a los animales, te sugiero que lo muestres. ¡Pueden encontrar unas pocas escenas aburridas, pero ves terciopelo montando el caballo en muchas ocasiones en toda la película y más desafiando a los niños! Una película encantadora y nostálgica. ¡Podría simplemente irme ahora y ponerlo!