Sé que los blashers siempre se supone que son malos, pero vamos, ¿qué demonios es esto? Es como un grupo de niños de 10 años ahorró su dinero de almuerzo y comenzó a filmar esto al final de su semana. En su caso, seis jóvenes Todos van a la misma casa para que se maten fuera de la pantalla. Tenemos la cerebral, la puta, la otra puta, el chico negro, el asesino, los estereotipos como ese. Después de que uno se come por un bote de agitación, los demás se acechan. por algún tipo que usa una máscara que la gente de la pobre caja rechazó. Hay un un bonito asesinato decente en algún lugar del medio, pero luego regresa a aún más aburrimiento, y especialmente más falsas mieles. En realidad, en realidad sabemos que no puede ser El asesino cuando una persona es atacada porque el tipo seguro le encanta tomar su dulce momento para todo. Después de todos los personajes, esperabas que se trata de muebles, la pollita rubia fea estándar y su novio próximo eventualmente son capturados por el asesino ( se aferran, empujan hacia abajo y luego se desmayan) y el asesino se revela. Creo que los escritores de Esta película acaba de tomar una venda vendada y una pluma y la puso en algún lugar de la lista de personajes. El motivo es solo cojo y ni siquiera me entienden en el maldito secreto. El asesino, por supuesto, toma demasiado tiempo para explicar todo. (Y luego, aproximadamente diez minutos, extra en los que se escanea su propio brazo por alguna razón) y, finalmente, se vuelve abrumado por un chico con un arma. ¡No hay justos! Una de las películas más horribles que he visto. Disfrútalo más al ver una película de Lindsay Lohan, lo juro. Me refiero a Claro, la mayoría de los blashers de los 80 aspiraban, pero al menos lanzaban en algunos T & A.Esthis película, simplemente no tiene nada para ello.