No estoy de acuerdo con el 100% con el revisor que no estaba de acuerdo con el 100% con el revisor que le dio a esta corta película un grado "F". Cambiar en gran medida en la propaganda política solo oscurece la falta de capacidad de Joe Dante para sacar a otros aullidos de su bolsa de trucos. Los maestros de la serie de terror eran una colección fenomenal de cuentos verdaderamente horrorizantes, excepto para este episodio. Vespite ganando aclamaciones de aquellos que desean promover su inclinación política, "Homecoming" es el episodio menos efectivo de la temporada de MOH. A diferencia del resto de la serie, la entrada de Dante es una parodia del género, cayendo por debajo del horror y el humor en su entrega de jamón de un punto político hackneado. Realmente solo puede ser culpado por atacar este apestoso del estante, ya que No fue su creación. El subgénero zombie es muy popular esta década, y entre la cosecha de los tributos predecibles de George Romero y las fantasías vacías son una serie de obras diseñadas para empujar mensajes religiosos políticos o (IR). Tales obras no están escritas o destinadas a los verdaderos fanáticos del horror. Tal vez Dante realmente no es un maestro de horror, tampoco. ¿Qué ha estado haciendo desde el aullido, después de todo? Si quieres una película de zombies antienar de LAME, con algunas referencias de cultura pop que se eliminan como humor, los cascos pueden ser solo lo tuyo. Si eres un fanático de horror que busca algo magistral, recoger ... la mayoría de cualquier otro episodio de la serie. Mi favorito personal fue "Jenifer", de Darío Argento, con sede en un cómic clásico, corto por el equipo de Bruce Jones y Berni Wrightson, verdaderamente espeluznante.