Cualquiera puede hacer una película en estos días.El presupuesto, el valor de producción o la tripulación experimentados no tienen que evitar que el auto descrito "Director" de "realice su sueño" en estos días. El respeto de la embarcación de la película, o incluso el respeto por cualquier cine estético ya no son requisitos previos.Para ejecutar realmente una película. El Firector Bill Cowell debe haber pensado que golpeó el oro cuando la puerta de León decidió comercializar su película original como una secuela de una película que no tenía nada que ver con. Personalmente Encuentre la puerta de León lejos, mucho más en error que Cowell.En lo que respecta a la cosecha oscura 2 que se pone a disposición del público.La comercialización engañosa de esta película de León de esta película debe ser investigada por la Oficina del Fiscal General del Estado y los funcionarios de la Puerta de León deben ser decididos en el ácido sulfúrico y el queroseno por su absoluto desprecio por la película, la realización del cine y el buen sentido. Como para la película en sí, esNi siquiera vale la pena comentar.