Vimos esto en el Festival de Cine de Hawai, donde el director y su esposa (que lo produjeron) tomaron una sesión de preguntas y respuestas después. Le resultó difícil creer que este es un director de primera vez y todos los kudos a Harvey Keitel por una vez más, arriesgarse y saliendo.En una extremidad para un guión que le gustaba. Ciertamente recordando a Cinema Paradiso, cuenta la historia del joven director sobre el giro de la revolución en Cuba.Sin embargo, no espere que esto sea una película sobre la revolución, su postura política es maravillosamente ambigua.Muchas referencias a los directores, el amor obvio de la historia del cine (un gran "ladrón de bicicletas" homenaje ") y algunas escenas caprichosas que trabajan sin pretencioso. ¡Disfrute!