No tengo palabras para describir lo buena que es esta película.Solo un genio como Amrita Pritam podría haber escrito una descripción tan real de los días de partición.La película me seguía empañando durante muchos días. La Mila hizo el papel de su vida en esta película.Ella puso la vida en el papel de Puroo y Manoj Vajpai no hizo menos en su papel de Rashid.Es difícil imaginar a nadie más que estos dos haciendo el papel de Puroo y Rashid.Los disfraces de Punjabi se veían tan naturales en Urmila y Manoj parecía un Mussalmaan Natural Punjabi.sandhali Sinha como Lajjo y Suri como Ramchand hizo un trabajo fabuloso.Priyanshu Chattarjee hizo buen trabajo como Triloki. Algunas de las escenas que simplemente no puedes salir de tu mente.Cuando Puroo se encuentra con Lajjo por primera vez, trae lágrimas a los ojos.El clímax es solo asesino.Estaba esperando un final trágico, pero afortunadamente, el final fue maravilloso. Esta película está en la misma categoría que Pakeejah, Mughal-e-Azam, Banaras, etc. No se puede perder.