"Casa de Drácula" no es tan mala de una película y es bastante decente a veces. ** Spoilers ** Llegando a la casa del Dr. Franz Edelmann, (Onslow Stevens) en su casa junto al mar, conde Dracula, (John Carradine) busca discretamente una cura para el vampirismo. Comienza a trabajar en una cura potencial que involucra transfusión de sangre, el hombre lobo, Lawrence Talbot, (Lon Chaney Jr.) llega a su finca en busca de una cura a la licántropida. Trabajando con los dos pacientes, descubre una posible cura en un molde que se encuentra cerca del laboratorio, y después de buscar en el área, encuentra a Frankenstein Monster, (Glenn Strange) enterrado en las inmediaciones. En obsesionarse con la revivirlo, el Dr. Edelmann sigue descuidando las solicitudes de Drácula y Larry, y después de exigir que obtienen su tratamiento en lugar de que él trabaje en el monstruo, se encienden entre sí en un enfrentamiento climático. Las buenas noticias: esto fue bastante Película decente. Hay una idea principal que es bastante creativa e imaginativa. Esta es la primera película para proponer abiertamente la idea del vampirismo como una enfermedad de la sangre, y una que puede transferirse de persona a persona a través del intercambio de fluidos corporales, algo que sería ocupado por los trabajos de género posteriores, pero rara vez lo directamente como este . Incluso hay un tobogán de microscopio del parásito que se cree responsable de la condición. Funciona en algunas ideas bastante bien usadas y se encuentra como una idea bastante ingeniosa, incluso si algo de la ejecución es un poco ranche. El hecho de que cada una de las criaturas tenga al menos una escena destacada es una idea muy bien hecha. El hombre lobo tiene una maravillosa escena donde se transforma dentro de una celda de prisión para los miembros de duda de la fiesta de búsqueda y se vuelve loca. La apariencia inicial de Drácula de aparecer como un murciélago y volar hacia una figura propensa que duerme y luego aparecer en forma humana se ve realmente impresionante. El alboroto del monstruo está bien manejado y se causa una cantidad apropiada de destrucción. El gran murciélago que Dracula se transforma siempre se ve decente por una vez, y se hace de manera bastante real. Es un asunto completamente decente. Las malas noticias: hay varias cosas que no fueron tan grandes sobre este. El hecho de que la película combine tantos parcelas y ideas potencialmente intrigentemente que realmente no sepa qué hacer con ellos. Hay varias historias consecutivas diferentes que deben mezclarse juntas y que deben ser lo suficientemente claras para mezclarse bien y parecer coherentes. Esto realmente no tiene nada de eso. La trama es bastante débil y realmente no da un trato preferencial a ninguna de las estrellas, y en su lugar se concentra en uno y luego incluye a los tres en el final. Los monstruos solo parecen ser comprometidos entre sí por la razón más pequeña posible, lo hace una gran distracción. El final es por una vez una gran decepción, y parece enteramente como se cambió en el último minuto. Hay algunas otras cosas pequeñas que no eran tan espectaculares, y casi también contribuyen a esto. El veredicto final: es una película bastante decente y logra pasar la mayor parte del tiempo con un estilo entretenido. En ninguna parte, cerca del estado clásico de las características del debut de cada monstruo, pero es un reloj lo suficientemente agradable para los fanáticos de los monstruos y de las películas universales en general.today's calificación-pg: la violencia