Solo alquilé esto porque me encantó la primera película.Sin embargo, llamándolo a John Carpenters Vampires: Los Muertos es solo un con truco para que lo alquile.De hecho, es productor ejecutivo y claramente no tuvo nada que ver con la fabricación de esta película (Jeepers Enredaderas a nadie?) Una historia trágica, terribles efectos especiales y Jon Bon Jovi como el cazador de vampiros menos convincente de todos los tiempos.Ni siquiera es de manera cómica. De lo que terminamos con una película aburrida y sin ser involucrada con un terrible guión y, indefinidamente mal, y actuando cliché.Simplemente apesta el bajo presupuesto. Avoide como la plaga bubónica.