He dado este programa (solo he visto siete episodios) cuatro estrellas porque la mayoría de sus bromas / configuraciones parecen fallar.Algunos no son divertidos, pero algunos son divertidos, en un niño de 12 años.Ella me recuerda a ese pintor de Nueva York que arroja pintar sobre un lienzo, lo llama arte y lo vende por mucho dinero.Silverman lanza lo que tiene ella, incluido el fregadero de la cocina, mientras ella ora para que algunas cosas se adhieran a la pared en su esfuerzo por ser graciosas pero diferentes. Sin embargo, lo que es ", a menudo, veces no es suficiente, como si le falte el tipo.El seguimiento de un buen comediante necesita tener éxito. La empresa completa es como una papa baja.