Sobre la base de las experiencias personales del director del director John Singleton en la Universidad del Sur de California, viene un mayor aprendizaje. Una película centrada en la política racial que ocurre en las universidades de los días modernos. Hay tres personajes principales a los que la película basa su fundación en torno a su historia: Malik Williams, un atleta sin problemas de afroamericano que es un hombre afroamericano. Kristin Conner, una chica blanca suave protegida, y remy, un macho blanco no sofisticado no conectado. Los tres se ven superados por las verdaderas realidades de que la vida universitaria no es tan buena como se anuncia, ya que los tres pasan por la decepción al estar preparado (Malik), al ser ingenuo (Kristin), y al ser no deseado (REMY) .one algo bueno Sobre la película es que muestra que las universidades modernas americanas son solo escuelas secundarias. Los colegios no son lugares para construir carácter, desarrollar potenciales, o mejorar el avance personal, pero son instituciones utilizadas para reunir todo tipo de estudiantes en un ambiente de un solo tamaño. Es una experiencia que generalmente está construida por fracaso para la mayoría de los estudiantes. Hubiera sido bueno si la película construyera historia sobre esta farsa en lugar de la política racial. Pero no lo hizo y ahí es donde las películas se desmoronan. Singleton, parece, tenía una experiencia bastante mala en el sur de California. A través de esta película, él lo deja pasar el rato. No hay necesidad de andar por el monte aquí. Singleton deja que los héroes y los villanos de esta pieza se vean fácilmente. Los personajes negros en la película están bastante vistos como los héroes aquí, mientras que todos los blancos de la película se ven como los villanos, excepto a Kristin, quien fue violada por un Compañero estudiante blanco. ¿Quién puede entender las inconsistencias de esta película? ¿Los miembros negros de pandillas que vienen a la ayuda de una chica blanca después de que le señala a ellos que supuestamente la violaron? ¿La facilidad de que los miembros de pandillas negros tienen en la universidad mientras un montón de cabezas de piel se encuentran en una pequeña violencia de la planificación del dormitorio oscuro? Las actuaciones de Omar EPPS (Malik) y Kristy Swanson (Kristin) son decepcionantes. Parece que las terceras opciones para los roles que jugaron en esta película (Tupac Shakur y Drew Barrymore se suponía que jugaron Malik y Kristin, pero no estaban disponibles). O'SHEA JACKSON AKA ICE CUBE, BUSTA RHYMES, Y REGINA KING ERA IRRITANTE EN SUS ROLES ROLOPECTOS. Y Laurence Fishburne fue lamentablemente mal difundida como el profesor de historia. Solo Michael Rappaport hizo bien en esta película y él consideraba que su personaje, de los tres personajes principales, cambió más en la película.John Singleton quería asumir el asunto de la raza y la desigualdad en la vida universitaria estadounidense con esta película. Y lo hizo bastante mal. Era una especie como matar una mosca con una escopeta. La vida es mucho más compleja de lo que parece y la gente está por todas partes, y él debería saber esto. El aprendizaje más alto es una prueba de que no entendió esto en absoluto. Ver la película, entonces y ahora, solo confundiría, decepcionar y enfurecería al mismo público al que desearía hablar. Sin mencionar que no los entretendría en lo más mínimo.