Mi comentario original sobre este título en particular fue eliminado, por un usuario de IMDb o el personal, solo porque solo me parece a esta película al punto que tuve que escribir sinceramente lo que sentí después de ver esta mala excusa para una película. ¿Dónde está mi libertad de palabra? Obviamente, esta película fue hecha por los estudiantes, 'COS TAN LAME Y AMATENTUROS QUE SE SIERON. Por supuesto, incluso ellos tienen que empezar desde algún lugar? El guión fue un desastre incoherente y también lo fue la actuación. Con los actores de bajo presupuesto y clase B, ¿qué puedes esperar? Hay algunos CGI en lugares, tan pobres, parece que se hace con una PC vieja. Algunos pueden decir, esto es una especie de clon "alienígena", solo esta vez es Drácula (en un traje de época) que está chupando el otro secado, uno por uno. Los conjuntos son poco convincentes, baratos y pequeños (salas de calderas), aunque la historia tiene lugar en una gran embarcación espacial. Sería divertido saber lo que las estrellas (Erika Eleniak, Casper Van Dien, Coolio y Udo Kier) pensaron en la película después de que se liberó ... ¡Coolio debe ser el peor rapero convertido en actor! Fue un desperdicio total de mi Tiempo y dinero, no sé por qué incluso me molesté en alquilar este movimiento. Honestamente, solo odio esta película. Con la Casa de los Muertos de Uwe Boll, Dracula 3000 comparte el honor cuestionable de ser la peor película de la historia. (Bueno, he visto aún peor que estos dos) ¡Evita! Cualquier otra película lo hará mejor.