Qué decepción ... Es cierto que es lo mejor de las precuelas, pero la historia es débil, la trama se apresura y el resultado final es solo una colección de piezas establecidas, mal realizadas y pegadas juntas aficionadamente.Existen numerosos errores de continuidad que se enfrentan a las películas originales, y la aparición de Darth Vader se manejó tan terriblemente que lo que podría haber sido un momento legendario en el cine moderno es ahora en cambio un goof queso que se ridiculizará durante muchos años.No me quejaré del diálogo abismal, ya que esto es Star Wars ... Las tres películas originales tenían estilo, sentimiento de culto y historias de craqueo, y el extraño diálogo agregó al encanto.Los prequeños eran intentos poco profundos para ganar más dinero, y esta falta de amor se muestra en espadas.Absolutamente decepcionante.