Cada película que tengo ppv'd porque Leonard Maltin lo elogió a los cielos, ¿ha pasado los trozos? ¡CADA UNO! ¿Cuándo te aprenderá alguna vez? ¡Evie es una bolsa vieja de RAVING que no piensa nada de decir que está muriendo de cáncer de mama para abrirse camino! ¡Laura es una medusa insoportable llena del Espíritu Santo (y su protegé de su esposo)! ¡Atrapados entre estos arpías es el mudo de Medusa, como a-A-Rock, que ha sido presionado en la servidumbre de las malezas por la vieja bolsa! Como dije, ¿cuándo aprenderé alguna vez? Me levanté temporalmente de mi malestar cuando la vieja bolsa Atracó la cabeza en un fregadero, pero, desafortunadamente, ella no murió. Me levanté temporalmente de mi malestar de nuevo cuando Medusa se cortó, pero, desafortunadamente, ella no murió. ¡Debería ser un delito de capital para torturar las audiencias como esta! Sin Harry Potter para que lo pateen, Rupert Grint es solo un par de grandes ojos azules que prácticamente se abultan de sus sockets. El paisaje-masticado de Julie Walters (especialmente la escena cuando ella "juega" Dios) es aún más descarado que su carácter. Al menos este Harold golpea a algunos Bimbo en lugar de Maude. Para eso, estoy realmente agradecido. Y si está leyendo este Sr. Maltin, ¡me debes $ 3.99!