De lo que entiendo, Fox se avergonzó, lanzaban una película alienígena / depredador PG-13, no hace mucho tiempo. No fue bien recibido por ningún medio. No se aseguró de estar exactamente a dónde ir a continuación, ver, ya que pensaban que Anderson era el mejor director de la franquicia y habían producido una verdadera gema de ciencia ficción, Fox se dirigió a su pequeño, pero un grupo conocedor de Los monos para las respuestas. Estos monos no estaban de ninguna manera los veteranos de la escritura de películas de ciencia ficción, pero habían visto el planeta de Burton del rehecho y la casa de los muertos. Su primera tarea: contratar actores. Fox les dio un presupuesto razonable, pero los monos querían salvar el dinero. Contrataron quince actores de TV poco después. Ahora, el guión. Los monos querían ahorrar más del presupuesto para que escribieran la película. Dejar salir aspectos importantes de las dos franquicias fue la parte fácil. Pensando en grandes nuevas líneas para que la audiencia general recuerde años en la línea, eso fue más difícil. Cabenen un rato y se les ocurrió un guión verdaderamente galardonado equipado con caracteres de cliché, decisiones idiotas, una trama boquiabierta, Holes.Fox se complació hasta ahora con los resultados, pero quería ver qué era llegar a ser de las piezas centrales de la película. Aliens y depredadores. Los monos que nuevamente querían ahorrar dinero en el presupuesto, por lo que decidieron basura la gran robótica utilizada en el original que por lo demás terrible original y voy con el hombre en el traje alienígena que se ve en las viejas películas. Los actores que tocan a los extraterrestres tenían problemas para encajar en los trajes, ya que los monos no estaban debidamente tamizados por los monos, así que jiggaban sus cabezas de plástico en toda la película con honor. En cuanto a los depredadores, los monos decidieron que un depredador era suficiente esta vez (otra vez, ahorrando presupuesto) para luchar contra las hordas de los alienígenas que aparentemente salen de la nada. Pero ¿qué pasa con los efectos, usted pregunta? Vamos ahora, la gente. Pueden ser monos, pero claramente sabían que CGI jugaría un papel clave en la película. Sin bucear en el presupuesto, los monos utilizaron un programa de corte final estándar y cortaron y pegaron algunos efectos de fuego y chispas muy agradables. Poner filtros rojos y verdes sobre la lente de la cámara proporcionaron algunas excelentes visiones de depredadores. La configuración era algo que los monos pensaban largos y duros. Si esto fuera en la tierra, en Colorado de todos los lugares, necesitaban hacerlo realista. Aquí fue donde admitieron que podrían haber cometido un error. Mira, los monos no tuvieron un entrenamiento adecuado en este departamento, por lo que pensaron que estaban apartando las luces en la ciudad y teniendo la película en los últimos tiempos de la noche y, en la lluvia, era lo correcto. Simplemente olvidaron a la gente a ver a las criaturas en lugar de mirar las sombras y llueva toda la película. Para agregar insulto a la lesión, los monos filmaron accidentalmente todas las escenas de lucha increíblemente cercanas, así que nadie podía ver lo que estaba luchando o quién era. Pero de nuevo, el error de novato. La calificación. Fox le dijo a los monos que hicieran calificados por la película. Eso fue fácil. Sin mostrar cuántas de las lesiones o muertes en realidad sucedieron, los monos hicieron la costumbre de mostrar la carnicería después del hecho. Era simple: los espectadores obtuvieron la sangre que deseaban y los monos no tenían que filmar la mayoría de los disparos de acción que involucran esa violencia. Algunos de los actores originalmente tenían preguntas sobre el guión. ¿Por qué un líquido azul el depredador tiene cantidades sin fin de desintegrar mágicamente lo que quiere y nada más que eso? ¿Por qué un ex convicto conduce en un coche de policía toda la película? ¿Por qué los monos se olvidaron de mostrar un disparo de cuerpo completo de los alienígenas? ¿Por qué un reloj juega un papel más memorable que cualquiera de los personajes principales? La lista de preguntas seguía creciendo, pero los monos los ignoraron y terminaron su obra maestra. Fox estaba encantado con su trabajo. Tan emocionados que abrieron la película en todo el país el día de Navidad e incluso pasaron unos pocos dólares que lo anuncian la semana antes de que saliera. Los monos habían hecho con éxito otra cuota en estas preciértasas franquicias. Pero algunos preguntan, ¿qué sucedió con el presupuesto que los monos se olvidaron de usar? Lo pusieron hacia su próxima película: Aliens vs. Predator vs. Hulk Hogan. Sabían que el público en general estaría molesto con el título, pero desde entonces han lanzado esta declaración: "A la gente, no se preocupe por nuestra próxima película. Se calificará r y tendrá violencia". Y todos vivían felices para siempre. El fin.