Fui uno de esos "pocos estadounidenses" que crecieron con todas las maravillosas creaciones de Gerry Andersen. Thunderbirds fue una gran serie para el tiempo y habría hecho una gran película de acción / aventura, si solo los escritores pudieran haber descubierto dónde dirigirlo. Esperaba que fuera un choque, pero no esperaba que apuntara a tal. Grupo de edad bajo. Como perdido en el espacio, esto podría haber sido visualmente impresionante y emocionante. Debería haberse centrado en más acción / aventura y en el objetivo de la serie original ... salvar a la gente en problemas. Enncia, se centró en que Alan salvo el día en lugar de sus hermanos (que fueron demasiado jóvenes, de todos modos, el original). La parte de ruptura fue Lady Penélope y Parker. No me importaba demasiado por los personajes en el original, pero me agradecí en la película. ¡Robaron el show! Siempre disfruté de Thunderbirds más por la alta tecnología que las historias, e incluso eso no obtuvo suficiente tiempo de pantalla en lo que a mí respecta. Habría disfrutado viendo más de los gadgetes geniales. Pero entonces, solo soy un niño grande ...;)