No hay negación de la primera película de Azumi fue un producto comercial; Fue una adaptación de un manga popular y había arrojado a jóvenes, actores atractivos y ciertamente no faltaba en el departamento de presupuesto. Sin embargo, más que entretenido por lo que era, y no puedo negar que lo disfruté inmensamente. Azumi 2 "carece de todo lo que hizo que el original era tan maravilloso. Lo primero que debería establecer las campanas de alarma sonando es la ausencia de la magnífica kitamura Ryuhei en el timón. Con él, parecía no solo a su propio estilo visual y cinética, sino también el estilo de originales, la belleza y lo más importante, su corazón. Mientras que el primero tuvo una simple parcela de "hitlist" simple, esta tiene un lío de sacacorchos de una historia, con demasiados personajes opacos que se apuñalan en la parte de atrás, muchas veces se elimina el potencial de cualquier simpatía o patetismo. Se ha ido la interacción efectiva entre los personajes principales; Azumi y sus cohortes a menudo se reducen a un grupo de adolescentes estropistas que discuten en un bosque. La caracterización no existe; Si alguien mirando realmente se preocupa, que vive y quién muere, me sorprenderé. Lo mismo se aplica a los villanos aquí. La batalla final, de hecho, todas las batallas, están completamente desprovistas de cualquier tipo de tensión. El hecho de que estén mal coreografiados y abismalmente dirigidos, sin mencionar que pocos y lejanos entre ellos, se ponen una solidez por su propia inutilidad. Los en sí mismos intentan ser demasiado difíciles de ser acumutados, e incluso si todos estaban combinados, no vienen dentro de una milla de campo de las travesuras de Pete Burnsian de Jo Odagiri en el original. #### SPOILER MAYOR al final del párrafo ! ##### Aya Uete intenta su mejor que se debe decir, y también logró mantener su cabello en buenas condiciones entre las películas. Azumi es ahora un asesino completamente con flecas, lo que significa que puede agitar su espada en cámara lenta; Desafortunadamente, ahora el personaje se inculca con un tipo de hombre sin nombre de estilo misteriosos, el modelo de Uete se ve incluso más inapropiado. Sé que se supone que esto es el punto, pero esto se combina con la ineficacia de todos los demás en la película, la estupidez de la trama y la ineptitud general de la película en general significa que es francés imposible llegar a su personaje esta vez . Cuanto menos decía sobre Chiaki "Recordarme de Matar Bill" el desempeño de Kuriyama, mejor; Basta con decir que su "turno" de lo bueno al mal es tan sutil como Napalm.Overall, esto era solo una decepción colosal. Cualquier mérito se realiza diez veces mejor en la primera película. Un perezoso, insatisfactorio, y, en general, aburrido franco.