Nunca has visto algo así.Una vez que comience el golpe, es el thriller más deslumbrante, del borde de su asiento que jamás verá, aunque usted conozca el resultado.Y todo es real, porque es un documental, increíble.Para cuando terminó, estaba en mi lista 10 Top 10 de todos los tiempos Grandes películas. Descanse los fanáticos de la derecha de Starbering.Todos los que conozco que ha visto esta película le da la calificación de 4 estrellas.Incluso si no le importan la política o sobre la política venezolana, te encontrarás atormentado y, lo creas, lo creo, en el borde de tu asiento. Es un paseo en roller-coaster.