Esta película fue suspensiva y divertida de ver.Como soy fan de este tipo de películas, disfruté de esto.La premisa es un poco aterradora, pero el hecho de que no califique esto, 10 fue porque la película estaba un poco en la cima en algunas áreas.Spoilers: CMON: ¡Nadie podría identificar a esta chica?Entiendo el concepto de aislarse, pero me resulta difícil creer que alguien, cualquiera, nadie hubiera podido identificar a esta chica como Angela Bennet.Eso fue sobre la cima y también lo fue la escena donde caminó hacia el escritorio de alguien y comenzó a escribir.Esto fue en general una película realmente buena, suspensiva y mantiene su interés.Dennis Miller era genial, ya que Allen, realmente creíble, Bullock era bueno, ya que el trabajador de computadora solitario reservado, todos los malos se subestimaron. Creo que la premisa de la película fue realmente diferente y aterradora.En los tiempos de hoy, ¿quién sabe qué podría pasar?Pero algunas de las escenas superiores impidieron que esta película fuera un 10. 8 de 10.