Los '80 fueron los mejores de los tiempos y el peor de los tiempos para James Karin, protagonizó en una de las mejores comedias de terror de culto con "regreso de los muertos vivos" y un año después, actúa en este pedazo de ... estemala pelicula.Una secuela de Hardbodies (pero no realmente), tiene un grupo de personajes bastante poco probables que intentan hacer una película en Grecia.A través del diseño o la pura pereza, la línea entre la película y la "película dentro de una película" no solo están borrosos, sino que no existen a través de la escena a la escena (que sería confuso si solo estaba interesado en que algo sucediera en la película en elPrimer lugar. Sin embargo, sería demasiado generoso un término. Candy: Nana, Fabiana Udenio, y muchos numerosos extras se ponen en topless; Brenda Bakke muestra algunos grados T & Amy: FDVD EXTRAS: Simplemente remolques para "Hardbodies", "American High School", "American High School", "American High School",Strike "," Virgin Territory "(viene en un DVD de doble característica con la primera película, para el masoquista)