Está bien, esto es lo que pienso de Jack Frost. Miré la caja de Morphing para la cinta VHS y pensé para mí mismo, esto se ve interesante. Lo alquilo y lo llevo a casa. Chico tenía razón, es interesante. Pusieron los espíritus de los asesinos en serie en los sueños, en cadáveres que caminan y dentro de las máquinas diarias. Pero esto tiene que ser el lugar más singular para poner el espíritu de un asesino en serie. Dentro del cuerpo de un muñeco de nieve. Me gustó todas las amigables imágenes de muñeco de nieve que ensuciaban el paisaje, el titular de la olla, el globo de nieve, etc. Me gusta el actor que jugó a Jack, se divirtió mucho en un asesino que realmente no se ve desde Freddy Krugger. Así es, lo dije. Freddy Krugger. Es ese nivel de "cool". Desearía que algunos de los efectos de los títeres fueran mejores, los movimientos de la boca podrían haber igualado mejor. Pero tomo que hasta un pequeño presupuesto. El elenco hace un gran trabajo, hay algunos grandes forros y asustos para hacer que cualquier salto de fanático de horror hardcore. Todos y todos, una gran historia, buenos efectos, un gran diálogo y un gran reparto. Le doy a Jack Frost ... 9 estrellas