La primera película completa con los personajes de Aardman Wallace y Gromit administra para traer elementos de todo el espectáculo de media hora anterior que se emitió en la televisión. Wallace dirige una compañía para capturar humanamente a los conejos pícaros de los vegetales de las personas, y tiene la idea brillante. para probar su invento en los incendios conejitos una vez que sean atrapados. Por supuesto, como en otras películas de Wallace y Gromit, las cosas no funcionan bastante según lo planeado. Simullicamente a un afeitado cercano, hay un interés amoroso para Wallace, en este caso, el pueblo Lady Posh, y un gran villano malo con un alcluso. perro. Gromit está bellamente animado con una amplia gama de expresiones que hacen que el personaje se ríe en voz alta. Y, por supuesto, Peter Sallis ofrece la voz de Wallace nuevamente y es un ajuste perfecto. Y como en un gran día, el queso presenta fuertemente al gran efecto cómico a medida que la película se mueve a lo largo. En el lado negativo, esta película está un poco larga. lado. Hay grandes efectos, y algunas piezas que te hacen sentarse y mirar, pero tal vez esta historia hubiera funcionado mejor como otro tema corto en lugar de presionarlo a la longitud de las características.