Alquilé esta película en DVD sin saber qué esperar, y como estoy a punto de estudiar la realización de películas en Canadá de todos los lugares, más ciertamente traeré esto en clase. La historia, centrada en el equipo de cine probablemente más desafortunado enLa historia de la película en sí misma, está escrita brillantemente y los actores muy talentosos logran entregar cada juego de palabras. Si simplemente no se ríe durante el "Hollywood North", sugiero ver a un psiquiatra de inmediato, es posible que tenga problemas serios.El maravilloso script, también noté la gran química entre los actores Deborah Kara Unger y Matthew Modine, ¿dónde realmente actúan?Jennifer Tilly (jugando a una actriz hilarantemente mala) y Martin Landau, también entregó una película muy vanguardista, pero divertida. Celebra, incluso mejor elenco.