Hay un nuevo asesino en los sueltos, y está haciendo el trabajo de Dios. ¡Sí claro! Este asesino hace que Jason Voorhes se vea como un chump, y Freddy Krueger parece una muñeca de trapo contra este tipo. Él es Jacob Goodnight (Kane "Kane" Kane "de WWE", un monstruo de 7 'que maneja un hacha y un gancho y una cadena. Esas armas no son nada para él, su verdadero acabador está rasgando a los globos oculares de los sockets de las víctimas. ¡Eso es totalmente metódico! Cuando el encuentro ocurrió 4 años antes, Jacob mató a un policía de novato y mutiló el veterano después de poner una bala en su cabeza. ¿Cómo demonios las buenas noches sobrevivieron después de 4 años? Ahora está en el hotel condenado llamado Blackwell. Y este hotel tiene muchas historias que contar. Pensé que esta película era inquietante y interesante. Me gustó la parte donde las buenas noches revisaron uno de los tatuajes de la niña en su espalda. Y las buenas noches a sí mismo están realmente desordenadas gracias a su madre maníaca. Si crees que el viernes 13 era algo, será mejor que vuelva a pensar. Esta película te dejará en el borde del asiento. Y creo que el globo ocular estaba en frío. Esta película demuestra el punto, y no fue un desperdicio de mi tiempo. Me gustó mucho. El título no miente! Calificación 2.5 de 5 estrellas!