He sido un fanático "enorme" desde "Mover imágenes" y este concierto es simple y ejemplo para todos los que son fanáticos, ¿por qué correr es tan popular? Admitieron completamente jugar su concierto más grande, y, a pesar de la lluvia en una arena de fútbol, ​​todavía logran dar un rendimiento sobresaliente de principio a fin. Un ejemplo real de esto es durante "YYZ", toda la multitud comienza a cantarla de una manera clásica real, en perfecto sinc. Realmente juegan todas las canciones favoritas de todos con una verdadera "lujuria" que rara vez sucede más. Obtienes el mejor asiento en la casa por uno de sus mejores conciertos dados. El segundo DVD es un documental fascinante de la banda mientras están en Brasil y le muestra muchas de las cosas de backstage y le permite verlos no solo a los músicos, sino a las personas reales en su vida cotidiana. Este conjunto de regalo de DVD es una necesidad para cualquier ventilador de prisa joven y viejo y es definitivamente un guardián para su colección de DVD. Es incluso un CD del concierto para aquellos que solo quieren escuchar la música. ¡Este DVD vale la pena!