Rayas, un campamento de entrenamiento del ejército Comedy protagonizado por Bill Murray y dirigido por Ivan Reitman, es un favorito de los míos. Las albóndigas, un campamento de verano 'ROMP' protagonizando Bill Murray y dirigidas por Ivan Reitman, es una completa pérdida de tiempo. Se necesita un esfuerzo considerable para que cuatro escritores de pantalla produzcan una película (la palabra "comedia" infiere un trabajo con la alegría de la alegría) como tantos, anemicos y aburridos, ya que esto.Murray evidentemente llegó a la misma conclusión durante la filmación, pero sus poderes de improvisación generalmente confiables. Escápese a él y sus intentos defectuosos de inyectar la vida en los procedimientos, simplemente se suman a la vergüenza, la escena de cantar "realmente no importa" es insoportable. No ayuda que el reparto de apoyo sea despedido de talento, lo más gracioso de ellos es su cabello, pero luego se hicieron albóndigas en 1979. ("" y la introducción de Chris Makepeace como Rudy "anuncian los créditos de apertura. No, no el chris Makepeace?!). Afortunadamente, Reitman rectificó su error dos años después por rayas. El Shticick de Murray es mucho más divertido cuando se llena con los gustos de John Candy, Warren Oates y John Larroquette. Ditch esto y mira eso.