*** SPOILERS *** *** SPOILERS *** Esto es sin lugar a dudas, la mejor película Rainer Werner Fassbinder jamás realizada e incluso con la maravillosa guión, la película se mejora con una gran actuación de Hanna Schygulla. La película comienza con María (Schygulla) y Hermann Braun (Klaus Lowitsch) se está casando cuando las bombas continúan cae y Hermann se envía hacia los días menguantes de la guerra y ahora María y su madre y su hermana deben salvar para sobrevivir. María decide conseguir un trabajo como bailarín / prostituta en un club que se adapta a los gi estadounidenses y se encuentra con un soldado del Ejército Negro llamado Bill (Greg Eagles) y comienzan a verse entre sí de manera constante. María oye que su esposo Hermann ha muerto en la guerra, por lo que se pone muy en serio con Bill. Pero un día mientras se íban íntimo con la factura que ven a Hermann en la puerta. Él no ha muerto y cuando ingresa a la habitación se produce una pelea y María rompe una botella sobre la cabeza de Bill y muere. Hermann tiene la culpa y es condenado a un largo plazo en la cárcel, así que María le dice que tendrá éxito en algo y lo sacará. La guerra ha finalizado y Alemania debe reconstruir y un día en un tren María se encuentra con Karl Oswald (Ivan Desny), que es un exitoso hombre de negocios en textiles y ella usa sus encantos para obtener un trabajo. María está decidida a hacerlo bien y subir la escalera corporativa y se convierte en la amante de Karl. Ella le dice que nunca se casará con él, pero él está enamorado de ella. Hermann se sale de la cárcel, pero va a Canadá para intentar superar todo lo que María ha hecho desde que ha estado encerrado. ***** Alerta de alerón ***** Un día Karl muere y deja a María sobre todo en su Will y María compraron su propia casa. Luego, Hermann finalmente llega a su esposa y ambos están listos para comenzar, es un matrimonio, aunque se han casado durante algún tiempo. Pero María deja el gas en la estufa y la casa explota con ambos, todavía en ella. Hay tantas cosas interesantes en esta película que es una de esas de esas películas que se pueden estudiar y hablar sobre grandes longitudes. Al igual que en todas las películas de Fassbinder, el uso del color se usa de una manera muy interesante. A medida que la película comienza, los tonos son marrones y grises para representar la guerra desgarrados a Alemania, pero a medida que Maria comienza a tener éxito, cambian a colores ricos brillantes como el rojo y el blanco. La reconstrucción de Alemania con todos los sonidos de construcción se utilizan como un solo telón de fondo y la película se mantiene enfocada en las hazañas de María. Fassbinder quiso que los sonidos de la reconstrucción nos recordaran lo que estaba sucediendo en Alemania en ese momento. Hanna Schygulla nunca fue mejor y su desempeño es la clave para el éxito de esta película. Con una actriz menor, esto hubiera sido solo otra película interesante, pero Schygulla es tan fuerte que su actuación eleva esta película a un estado de élite. Schygulla muestra a María como muy decidida y inteligente, pero al mismo tiempo usa su belleza y feminidad para obtener lo que quiere. Ella no está avergonzada ni se siente culpable por esto y Fassbinder quería mostrar a María como una mujer que prácticamente vende su alma para sobrevivir. Schygulla no fue nominada para un premio de academia, pero ella dio un gran rendimiento que resistirá la prueba del tiempo. El propio Fassbinder aparece en la película como vendedor ambulante y su propia madre Lilo Pempeit juega a Frau Ehmke. He escuchado muchas cosas sobre el final de la película y tiene que ver con si Maria dejó el gas. Más tarde, en el baño, está corriendo agua sobre su muñeca y parece estar triste. Esto es solo una especulación y si crees que estoy equivocado, por favor envíeme un correo electrónico. Creo que ella estaba demasiado entusiasmada con Hermann en casa y la dejó en accidente (¿recubrió la puesta en un vestido sin ninguna razón?). Luego, cuando la voluntad se le le le le le está lea, en ese momento, que ella aprende que Hermann y Karl se habían vuelto amigables sin su conocimiento y creo que sintió que todo lo que había hecho era por nada. Esa es la razón de la escena del baño. Así que cuando la casa explota su accidente. Pero creo que la razón de Fassbinder tiene un final así es demostrar que cualquiera que vendería su alma no tiene vida empresarial. Fassbinder estaba fascinado por los sobrevivientes, pero también fue increíblemente apasionado. En su opinión, María no puede tenerlo en ambos sentidos. Una película fascinante.