El increíble documental capturó a todos los caos frenéticos y la miseria que se alzaban sobre la NYC en esa fatídica mañana del 11 de septiembre. Intenso, personal y completamente remachado, el 9/11 es quizás el mayor documental jamás hecho por accidente, lo que le da un atractivo aún mayor. Hasta esa mañana, los cineastas Gideon y Jules Naudet habían estado siguiendo alrededor de un equipo de bomberos de Nueva York, concentrándose específicamente en un nuevo recluta en una pequeña pieza que estaban disparando tratando con el riguroso entrenamiento para convertirse en bombero. Fuera con el equipo que filma la mañana otra limpieza de rutina simple, Jules levanta su cámara hasta el cielo justo a tiempo para registrar una de las únicas imágenes conocidas del primer avión que golpea al World Trade Center, y desde allí un documental simple no fue Más.Viewers reciben una cuenta de primera mano de lo que era estar dentro y alrededor de Ground Zero, ya que el increíble grupo de bomberos y un camarógrafo profundamente desconcertado intentan navegar por este desastre. Sin dudarlo, Naudet sigue estos héroes programados automáticamente en la torre, mientras que todo su apoyo se derrumba alrededor de ellos. El temor crudo de una muerte desconocida, inminente, se esconde con más viabilidad, entonces cualquier producción ficticia podría ser tan fathom a medida que observamos cada vez menos audibles y visibles para los atrapados en el interior. Casi tan memorable es la captura franca de un hermano mayor de Gideon de una ciudad entera en la multitud de un miedo más grande y más palpable, entonces cualquier cosa que habían presenciado colectivamente. Cuando llegamos a ver el segundo colapso de la torre, ya que el camarógrafo se protege de los escombros apocalípticos, todos deberíamos estar enjuagando la suciedad de nosotros mismos de las imágenes increíblemente cercanas capturadas. Ventilmente los cineastas merecen solo tanto crédito como en el lugar correcto en el momento adecuado para documentar un evento tan extraordinario, aunque solo se puede admirar a los dos hermanos en su extraordinaria adaptación a dicho evento; En unos minutos desesperados, los presenciamos, se conviertan en como los bomberos que documentan, solo en lugar de salvar vidas, sabían que tenían que guardar imágenes, incluso si les costaba su propia seguridad. Después de ver el 9/11, y viendo que salió en 2002, siento mucho más resentimiento hacia la reciente entrega de Oliver Stone, el Big Presupuesto World Trade Center. Muchos han criticado la película para reducir ignorantemente el enfoque a aquellos dos sobrevivientes atrapados en escombros, y aunque disfruté de la película muy bien para el pequeño y sentimental, el enfoque de Hollywood, el 9/11, pero hace que su película sea completamente obsoleta. No solo se mantendrán esta imagen absolutamente agarrando la única colección definitiva a partir de ese día, pero la transferencia sublime de motivos a mitad de camino garantiza que este documental tenga todo el corazón y el carácter necesario para nunca volver a sensacionalizar el evento.