El documental presenta una teoría original sobre "Pistolas, gérmenes y acero".La serie representan gráficamente varios episodios que apoyan fuertemente la teoría y defienden la teoría contra las críticas comunes. Estaba profundamente desconcertado para encontrar los comentarios de los usuarios que se quejan de la falta de información nueva en estas series.Dicen que el documental presenta información que se enseña en la escuela secundaria.De hecho, lo hace.De hecho, disfruté mucho la mirada original a la información que he conocido desde la secundaria y el análisis inesperado. Así que, si te gusta saber por qué funcionan las cosas, si ha desplegado el teléfono tratando de determinar cómo funcionó, si usted funciona.Han ido a la granja para ver cómo funciona la granja y cómo las vacas están ordeñadas, disfrutará de esta serie.Una recomendación definitiva.