Debería haber sido titulado 'Balderdash!' Poco en la película es cierto, excepto el nombre de la isla y los submarinos de hecho estaban involucrados. Poco más que entrenar la calidad de la película con el trabajo deficiente de la cámara, fangoso metraje de stock y quizás el punto bajo de estereotipado 'japs' con la infantería japonesa de risa, riendo a los pilotos de luchadores japoneses y los estadounidenses japoneses unidimensionales que mueren a la izquierda y a la derecha. Sesenta años más tarde, es intencionalmente divertido como un artefacto extraño y como la oportunidad de ver qué es posible cuando la fiebre de la guerra está sobre usted. La trama y el diálogo me recuerdan a jugar armas en una tarde de verano en mi infancia, mirando a través de la cobertura del vecino para obtener una ventaja fatal en mi mejor amigo Steve y mi hermanito. En realidad, la Raid de Makin Island fue un fracaso cercano total con Carlson y sus hombres que vagan en el oscuro intercambio de disparos con sombras hasta que finalmente, sed y completamente desorientados, buscando a alguien para rendirse, antes de que sucedieran en algunos japoneses igualmente confundidos. Soldados que rápidamente se rindieron a ellos! ¡En la retirada, varios de los marines de Carlson terminaron en otra isla y fueron abandonados! La película, por supuesto, no podía distinguir esa historia, no en 1943, por lo que este tipo de capricho se fabricó y se apresuró a liberar a la paliza de los tambores. Con Randolph Scott, y su mandíbula, ya que el Coronel Thorwald (Carlson) lideró una unidad compuesta casi por completo de caricaturas de stock, el reclutamiento verde (Harry Landon, Robert Mitchum), el veterano grizzled (J. Carroll Naish, Milburn Stone, Sam Levene) , el país-Bumpkin (Rod Cameron), el chico-americano (Alan Curtis), y los puntajes de burling (cuando no se estaban riendo) 'japs'. Y, sin embargo, el elenco casi supera el material. Casi. El rango estrecho de Randolph Scott es adecuado para su papel de comandante más serio y está respaldado por un sólido grupo de profesionales que hacen lo mejor que puedan conglete. Pero al final, el objeto de una nota del ejercicio gana. Cualquier pretensión está totalmente abandonada al cierre cuando Randy Scott simplemente mira directamente a la cámara y entrega una llamada a las armas de agitación (bien agitada). El elenco era mejor que este material. Así fue la audiencia. Debe ser visto con la locura reefer y una botella de Merlot de precio moderado.