No hay duda de que esta película tiene un reparto impresionante, pero desafortunadamente esto no ayuda con las principales desventajas de la película.Nunca entiendo por qué los directores piden a los actores / actrices que usen los acentos, no los suyos, cuando es obvio para todos los que no pueden convencer.FIENNES Simplemente no puede hacer irlandesa y Fitzgerald no es mucho mejor en ruso.Cuando la voz está mal, entonces no importa lo bueno que la actuación del personaje nunca sea convincente.Como el problema principal ... la trama ... ¿Hubo uno?Supongo que había algún tipo de historia involucrada, pero estaba tan lleno de agujeros que simplemente no podía esperar a que la película termine ... era ridícula.¡Ahorre 90 minutos de su vida y no vea esta película!