Habiendo leído por primera vez la novela, no me importa, a los efectos de la filmación, con qué otra manera está scripted, siempre que se adhiera a, o al menos incluye, la trama. Por razones conocidas solo a Hollywood, las partes importantes de la historia se ignoran completamente, y agregó una línea de historia diferente. La razón por la que esta novela pasó la prueba del tiempo, no es, sin duda, debido al entrelazado de ambos personajes, y la parcela, en su conjunto. Interfierir con esta estructura, es destruir el intrincado equilibrio de la línea de la historia y, por lo tanto, la intensión del narrador de la historia. Aunque una cuestión de opinión, el casting de esta película deja mucho que desear. Los caracteres, descritos como muy grasos, deben, al menos, serán hechos para parecer concorramo, para permitir que el personaje tenga credibilidad. Los días de la esclavitud no pueden haber terminado, o seguramente, los actores de este calibre habrían estado en revuelta, en una farsa de la historia. La cara de MARIAN HALCOLME se describe como en apariencia varonil, ... la apariencia muy femenina de Tara Fitzgerald no suena verdadera. De nuevo, Laura se describe bastante como "justa", si no "etéreos", por lo que, con el cabello oscuro, ella no se ajusta a la impresión de la novela. .... Mal hecho, Hollywood! J. Cazador