Algunas películas de guerra tienen éxito donde otros no lo hacen, y eso se puede juzgar por una variedad de ángulos.El ángulo humanista, uno donde puedes sentir las emociones crudas (el terror de estar bajo ataque, la camaradería entre los soldados, las arduas pruebas que enfrentan dentro de ellos cuando están en combate, etc.) son siempre películas que encuentro convincente.Las películas como DAS Boot y un claro de medianoche son, pero dos ejemplos de películas que siente una conexión con los caracteres en la película. Esta película también tiene éxito en ese nivel.Habla de "el honor más alto" y ese honor está haciendo lo correcto.Estos 23 soldados lo hicieron lo correcto, tenían honor y se reconoce de manera totalmente incompatible con el pensamiento occidental, pero es, hasta el final, una verdadera historia de honor.Película inolvidable.Basado en una historia real.