La tercera parte de la trilogía muerta o viva de Miike es tan no relacionada con las primeras dos partes, ya que fueron, más o menos. Mostrar aikawa y Riki Takeuchi están de vuelta nuevamente por los roles de plomo, pero esta vez la película nos empuja hacia adelante 300 años más o menos en el futuro ... Post Apocalypse.riki juega un policía difícil, un enfoque de las políticas de policía extremas de la ciudad corrupta, Y mostrar juega a un drificador que se engancha con un montón de los rebeldes oprimidos de la ciudad. La película debe haber sido filmada en Hong Kong, ya que la mayor parte del resto del elenco son oradores cantoneses, con Terence Yin y Josie Han siendo las caras más reconocibles. También hay una tripulación HK STUNT a la mano para las secuencias de acción de las películas, que son muy frescas en un estilo HK-Via-Miike. Esto podría ser forraje para una terrible película B de bajo presupuesto, pero en las manos de Miike, por supuesto, se convierte en algo más. interesante. Es una película bastante lenta y reflexiva que me dirige a lo largo y no intenta forzar nada a la garganta del espectador. Los personajes están redondeados e interesantes y la trama un marco interesante pero bastante suelto para que se coloque la historia. Todo en un esfuerzo clave de manera bastante baja hasta las escenas de acción, que muestran la creciente destreza de Miike al dirigir y coreografiar una acción muy agradable. Observando la corta fabricación de con Show & Riki en las plataformas de alambre es muy divertido: puedes decir que estaban pasando muy bien, el final de la película intenta atar a las 3 películas muertas o vivas, que es bastante innecesaria porque cada uno es realmente independiente. Sin embargo, la explicación de Miike de la conexión es muy divertida, y las cápsulas de la serie se apagan bastante bien. No tan profundas o desarrolladas como DOA2, no tan indignas e intensas como Doa1 ... aunque otra buena película de Miike.