Un joven rico, criado como hijo de los dioses, debe enfrentar su patrimonio chino mientras vivía en un mundo blanco. Aunque la premisa de la que se basa esta película es casi seguramente una imposibilidad biológica y el secreto de la trama cuando se revela en el La conclusión de la película hace que todo lo que le haya precedido débilmente ridículo, la historia sigue sirve de un entretenimiento decente y buena actuación. Richard Barthelmess tiene el papel de título como el oriental de naturaleza dulce cuya vida es terriblemente complicada porque se ve caucásico. Barthelmess mantiene el tono de su desempeño en serio, mirando fijamente a la distancia a la mitad (un manierismo que desarrolló durante los días de silencio) siempre que su personaje esté indecentemente mal utilizado. No intenta replicar su desempeño clásico en las flores rotas de D. W. Griffith (1919) y esto es para su crédito. Hermosa Constance Bennett es la hija del millonaria que hace que Barthelmess sea miserable. Ella es hermosa como siempre, pero su comportamiento no te persigue al espectador y su terrible enfermedad en el carrete final se mantiene afortunadamente fuera de la pantalla. Multi-talentoso Frank Albertson tiene un pequeño papel como Barthelmess 'Improvid Fiche. Serena E. Alyn Warren and Breastery Anders Randolf juega los principales padres de las estrellas líderes, mientras que Claude King distingue su breve aparición como el autor inglés que se hace amigo de Barthelmess.Movie Mavens reconocerá a Little Dickie Moore, sin acreditar, jugando a Barthelmess como un niño pequeño. La técnica original de la secuencia del flashback se ha desvanecido con el tiempo a un tinte ruddy. El disparo que pretende ser el sur de Francia, en su lugar, parece sospechosamente como Avalon en la isla de Santa Catalina, frente a la costa del sur de California.