Observando este cuento divertido, muy retro, pero muy entretenido, fue derribado por la primera aparición de Joan Crawford. ¡Todo lo que pude pensar inicialmente fue: "¡Dios mío, es la misma cara que Michael Jackson en su notoria foto de reserva!" Aproximadamente 34 minutos en la película, Diane Baker y Hope Lange, salga de un taxi en Greenwich Village. Mientras caminan por la calle, puedes ver una parte de un inicio de sesión de la parte posterior de ellos para la barra de piedra de piedra: escena de los "disturbios" de los "disturbios" que se consideran el desencadenante del movimiento moderno de los derechos de los gay. Haz clic en el panadero y los taxis, yo Tuvo que reírse cuando ella se entra en uno y le dice al Cabbie, "56 y Sutton Place, por favor, y ten cuidado con los golpes". ¿Se puede imaginar la reacción a la de un conductor en el Manhattan de hoy? Ella dice que, por supuesto, porque está embarazada y no quiere lastimar al feto. ¡Pero eso no le impide saltar de un automóvil en movimiento cuando descubre que Bob Evans quiere que ella tenga un aborto! Bueno, tenían que encontrar una manera para que ella perdiera al bebé (1959 y todo) .sue Carson es encantador como Mary Agnes. ¿Por qué fue esta su única película? No hay información biográfica sobre ella en IMDb.