El poder de soñar es algo maravilloso. Hay un dicho: "No logran todos los soñadores, pero todos los logros sueñan". Al explorar nuestra imaginación, formamos nuestros propios futuros. O construir imperios. Tal vez supere nuestros miedos, limitaciones y obstáculos. Ganar sabiduría y beneficiar a la humanidad. O (ponlo simplemente) acaba de encontrar nuestro camino hacia el verdadero amor y la felicidad. Freud podría expresar tales cosas en los símbolos. El lenguaje de la fantasía. Tristan se aventura de un pueblo inglés más bien del Twee llamado Muro. Él pasa por un descanso en la pared. Un portal En busca de algo que demuestre su amor a Victoria (Sienna Miller). Victoria no lo toma muy en serio. Así que se compromete a traer una estrella que cae. Es tormenta, es el mundo fuera de la pared. Descubre la estrella caída ha tomado la forma de una hermosa niña, Yvaine (Claire Danes). Para complicar las cosas, tres brujas malvadas quieren conseguir yvaine. Si pueden comer su corazón, repondrá su juventud. (Una de las brujas es interpretada por Michelle Pfeiffer, que realiza fabulosas transformaciones jóvenes y jóvenes de aspecto y manera). El "buen tipo" se reúnen en su camino es el capitán Shakespeare (Robert de Niro). Tiene un feroz y swashbuckling Pirate Exterior, pero es una reina de cartón debajo. Mientras tanto, herederos de Stanthold se comprometen en una batalla lanzada sobre heredar el reino. Ricky Gervais es un extras añadidos. Un comerciante bufón lanzando bien los gags de Gervais estándar. La pureza del espíritu de Tristán despierta el amor de Yvaine, así que hay un pequeño triángulo agradable. Hasta que él logra la madurez para discernir las divas de pedestal de las mujeres reales. Es una fantasía de gran escala que hace crédito a sus innumerables estrellas. Totalmente positivo, y escrito con una claridad que hace que sea más digna de psicoanálisis que un aluminio lleno de romps de Harry Potter. Los valores de producción rivalizan a Hollywood, y la historia está libre de estereotipos raciales, misoginia, agendas religiosas o religiosas que la forma y pervertir tantas fantasías a gran escala. Eso no quiere decir que Stardust sea sin sus fallas. La parcela y el diálogo tienen muchos elementos predecibles, y la calidad del cuento de hadas puede ser demasiado sacárrena para algunas audiencias. Pero si quieres una excusa para dejar volar tu corazón, esta película puede proporcionarla. En busca de un niño, recuerdo haber escuchado en asombro a los álbumes por los Blues Moody (que practicaba en una casa no lejos de donde vivía). Hicieron registros con nombres como "en busca de la cuerda perdida", y escribió letras como: "Pensar es la mejor manera de viajar". Llenaría mi cabeza con libros sobre magia y misterio, desde Timothy Leary hasta Aleister Crowley. Formando sueños. Aprendiendo a hacerlos reales. Hoy en día las personas pueden hablar de PNL o pensamiento positivo. Adultos que recuerdan soñar con la fuerza de la juventud, pero con la visión y la aplicación de la madurez. ¿Todavía disfrutas ese sentimiento? Se le aconseja que no espere a Stardust en DVD. Véalo en la pantalla de cine más grande que puedes encontrar. Y el sonido envolvente Dolby Digital si puedes conseguirlo. Los actores parecen que tenían una pelota. Tal vez tú también lo harás.