Cuando vi a la chica de cumpleaños, me gustó tanto que me propuse ver a cada película de Nicole Kidman, solo podría encontrarles una decepción en comparación con ella. Teorizo ​​que, si bien la presencia de una estrella en particular generalmente garantiza un cierto nivel de calidad debido a su control artístico, con Nicole Kidman, la influencia que ejerce es perjudicial para el disfrute del cine - Imho. Así, por ejemplo, Dogville, incluso privando al espectador de cualquier cosa visual para restar valor a la perspectiva existencial, ella está martillando el hogar, u otras películas que promueven gays y lesbianismo como digno de la atención de cualquier otra persona, u otras causas de mascotas de los de los niños. Aquí ella es una mujer natural y ella hace un gran trabajo. No lo hago ni quién fue capaz de contenerla, pero aparentemente funcionó. La forma en que la película muestra su apertura a pesar de que su resistencia llega al corazón de lo que hace a una mujer una mujer. Y, en consecuencia, lo que hace que las esperanzas más desesperadas de un hombre alcancen marginalmente. Por supuesto, el hecho de que el plomo masculino se transforma de un empleado de Milquetoast a Macho Hombre en el espacio de una película suena como una fantasía de expansión de ego masculino, pero su transformación es adecuadamente creíble. No está coymente creado, ya que estaría en una película diseñada para reforzar el ego masculino. En su lugar, registra con precisión el crecimiento necesario derivado de las circunstancias únicas de las películas. También es bastante encantador, la forma en que los delincuentes son retratados como perfectamente humanos, aparte de su misión criminal. Su pandilla tiene una beca áspera y de costura que es ajena a la cultura estadounidense. Y mientras son sus adversarios, nunca son realmente su enemigo. En efecto, le enseñan a ser competir. Realmente me maravillado con la capacidad de Kidman para aparecer físicamente en ruso. Me hizo preguntarme si su ascendencia era rusa, pero ninguna de las fotos de ella examiné mostró ningún indicio de eso. Tal vez sea solo maquillaje, pero fue increíble. Solo puedo esperar que la golpeen sobre la cabeza de nuevo, para que pueda resultar otra gran película. A pesar de mis excavaciones gratuitas en la Sra. Kidman, el mensaje es que esta es una película superior en todos los sentidos y probablemente el papel de la vida.