Este es el tipo de película que contento con mis enemigos, observo todo el tiempo, pero no es verdadero.Solo lo veo de vez en cuando para asegurarme de que sea tan malo como lo pensé por primera vez que era. Algunos tipo de mafiosos secuestran un boeing 747. (Que, al menos, es una mejora con el hijack de Boeing una buena parte del Pentágono..) El avión baja en el triángulo de las bermudas y se hunde a presión a los fondos, un tipo de submarino post-facto. Tiene uno de esos moldes de estrellas, las estrellas caen o apenas por encima del horizonte. "Estamos en¡El nuestro propio! ", dice Pilot Jack Lemon.Él está tan bien.Excepto por George Kennedy.Está en todas estas películas de desastre. En su lugar, en su lugar.Oh, no "aeropuerto" el original.Eso tampoco es bueno.En su lugar, vea una película decente acerca de los aviones atascados como "Vuelo del Phoenix".