Nunca fui un gran fan de la televisión hasta que vi 24 por primera vez. Entré en la serie muy tarde. La temporada 5 terminó antes de que incluso veía mi primer episodio. Fue un episodio de la serie 3 que estaba en la caja de My Padres DVR (grabadora de video digital) mientras estaba en casa sentada para el fin de semana. Tomó que un episodio para mí fuera una línea de gancho y se hundiera en el mundo de Jack Bauer. Y chico estaba enganchado !! Observé los siguientes seis episodios sin parpadear. Al día siguiente, fui a Blockbuster y me inscribí en un mes ilimitado, pase por veinte dólares y no hace falta decir que ha sido el mejor dinero de Blockbuster que he gastado. Vi las tres primeras temporadas en tres semanas. Eso es 72 episodios de cuarenta minutos! Diré que averiguar qué sucede, es más fácil en DVD que esperar una semana entera. ¡Solo puedo imaginar la anticipación de ver la temporada de 6 semanas a la semana! ¡Lo encuentro levemente tortuoso y cruel, pero voy a intentarlo y verlo como el resto de América! ¡El DVR está configurado y puedes apostar que estaré chompando en el bit!