Perdóname, pero esta obra del director Peter Hall es horrible. Si no puedes llevarnos a nosotros con la trama, ¿por qué no matar al gato o perro de alguien? Que seguramente alcanza las audiencias. Este espectador está cansado de ver a los animales sacrificados por la trama de una película. Y, créeme, lo vi venir antes de abrirse el paquete. ¿Qué tan predecible puedes conseguir? Toma un animal lindo y luego mátalo de una manera espantosa. Nunca he sido fan de De Mornay y esta actuación me dice por qué. Durado y algo estancado en la interpretación, la encontré bastante tonta y definitivamente aburrida. Me gustaba las banderas, pero me sentí mal que tuviera que jugar frente a De Mornay. Lo ha hecho mucho mejor en otras películas, a saber "Filadelfia", donde tuvo algo de honestidad en su diálogo. En esta castaña hizo todo lo posible por mantener su personaje real. Pero los escritores, Green & Rush, hicieron un buen trabajo al prevenir esto con su historia de trinismo y un diálogo insípido. Por favor, no seamos sometidos a este tipo de entretenimiento. Algunos de nosotros no estamos engañados por las parcelas de Corny, los animales con brujas y el diálogo en general enrollado. Al verla, escapar con él, me hizo furioso.