No tenía expectativas muy altas sobre justo antes del amanecer. No sé por qué sigo comprando estas películas de slasher cuando sé que es todo lo mismo cada vez. Tal vez soy un poco masoquista? De todos modos, me alegro de haber comprado este. Sí, es todo lo mismo. No, no tiene nada original. Sí, se trata de un pequeño grupo de adolescentes en el bosque para acampar, beber y tener relaciones sexuales. Sí, se matan uno por uno por un maníaco. ¿Y sabes qué? ¡Es solo la magia! Es una de las mejores experiencias que había visto una película de Slasher. Los lugares donde es tan maravilloso. Ves montañas, cascadas, rocas. Es simplemente increíble. Lleva mucho tiempo (excepto la escena de apertura) antes de que el asesino comience a matar, ¡pero no me importó! Era agradable ver lo suficiente para no cuidar. Lo que quiero decir es que no estarás sentado allí esperando que los asesinatos comiencen porque todo lo que sucede es agradable debido a la belleza de la película en sí. El final es un poco raro, pero no le diré nada más al respecto. Sabrás a lo que quiero decir. Otra cosa que disfruté: te importa los personajes. No son solo un grupo de idiotas que pasan su tiempo que se estruegan. Claro, son estereotipos puros de personajes de slasther habituales, pero hay algo especial sobre ellos. De todos modos, es una gran película de terror y espero que tengas un buen momento. ¡Míralo porque realmente lo hice!