En medio del agujero, envié un amigo mío para resumirlo. No estoy seguro de si la película se dividiría en una serie de gestos sumisos, me sentí un poco no fácil de recomendarlo, pero luego vi el final. Es perfecto. He estado viviendo en Corea durante 6 meses, y esta película podría resumir fácilmente la extraña ennuía y la frustración de cualquier metrópolis asiática, ya que se necesita en Taiwin aquí. Utiliza el mito de los musicales de Hong Kong de la misma manera que Godard o Hartley usan musicales occidentales, pero lo llevan a un extremo, es un mundo arenoso y, ocasionalmente, la lógica de Kafka-Esquire lo hace mejor. Realmente siento que la comparación más cercana del agujero es el deseo sobreviviente de Hal Hartley, pero tiene un buen borde sombrío a lo que son, en última instancia, esperamos y extrañamente metafóricas. De todos modos, esto es lo que escribí a Esther. Espero que te guste el agujero también. Viendo un movimiento llamado el agujero. Taiwanés creo que parece un poco raro para China a menos que sea Hong Kong. Vale la pena ver hasta ahora. Se trata de un chico y una niña en un complejo de apartamentos. Las cuevas del techo del chico y la niña comienza a molestarse y bueno, es un poco una metáfora extraña para el placer, la gregación y el dolor simultáneos de un enamoramiento bastante intenso. También hay una subroparcel de virus zombies y muchas escenas extrañas donde la niña actúa por sus deseos a través de secuencias doo-wop de 50 inocentes y divertidas. digno de una mirada.