El paisaje rígido y frío del gran país del cielo, con sus majestuosas montañas cubiertas de nieve yuxtapuestas a las llanuras estériles, se pone a uso poético aquí en esta fábula lince / diapositiva. Show sobre la muerte y la melancolía de los hermanos polacos jóvenes y talentosos (que anteriormente Los fanáticos de la película indie tratados a los extraños y fascinantes "Twin Falls Idaho", una película sobre una joven enamorada de dos hermanos que son gemelos siameses). Un poco de niño huérfano se está muriendo, y una ciudad está a punto de inundarse en el nombre del progreso (en la forma de una gran cantidad de energía y hidroeléctrica). Con su puntaje de música extrañamente agradable, el diálogo minimalista y el desarrollo de los personajes, y las extrañas secuencias de fantasía que involucran a algunos ángeles muy únicos, los hermanos polacos se centran en lo que cada buen artista de cine conoce a una película debe ser una película, las imágenes en movimiento ... las imágenes , las escenas ... pinturas de belleza profunda capturadas en celuloide. Esto es mejor para ser visto a última hora de la noche para que las imágenes inquietantes puedan permanecer en su mente y lavarse sobre usted mientras se desvía hacia el sueño. El hecho de que todo esto se realizó en un presupuesto de cadena de zapatos de menos de dos millones de dólares pone a Hollywood con sus costos de cine hinchados y las películas huecas para vergüenzar e indicaron que algo más grande provendrá de los hermanos polacos en el futuro.