Brian Yuzna a menudo suele fruncir el ceño como director para sus festivales de Gore Trashy, pero la verdad es que sus películas en realidad no son malas. Las secuelas de re-animador no son tan grandes como la original, pero todavía son dignas en lo que respecta a las secuelas de terror. El regreso de los muertos vivientes 3 es la mejor de la serie; Y la sociedad no es un mundo alejado de ser una obra maestra de terror surrealista. Este thriller ciertamente no es una obra maestra; Pero muestra el ojo de Yuzna por horror excelentemente, y la trama se mueve de una manera que siempre es emocionante y atractiva. Me sorprende mucho que una película de terror sobre la odontología no apareció hasta 1996, ya que ir al dentista es casi un miedo primordial, se está huyendo de un tigre para el mundo moderno. La odontología no me asusta, pero sorprendentemente; Parece que estaría en la minoría. La trama sigue al dentista perfeccionista Dr Feinstone. Él tiene una bonita casa, una carrera exitosa y una hermosa esposa, casi todo lo que la mayoría de la gente quiere. Sin embargo, su vida hace un turno para peor cuando descubre el asunto de su esposa con el limpiador de la piscina. Y su vida no es la única; Como son sus pacientes que sienten la máxima brusa de su ira ... Cuando se trata de asustar a la audiencia, esta película realmente se hace. Sin embargo, el crédito tiene que ir al director para extraer la cuota completa de los asustos del tema central. El hecho de que él haga un buen trabajo se resume por el hecho de que no estoy aprensivo de ir al dentista, ¡pero una escena en particular en realidad me hizo cubrirme los ojos! La película sigue al hombre estándar que va con el esquema de la trama demente, solo con el dentista, siempre obtiene la impresión de que hay más en la película de lo que estamos viendo. No es muy a menudo que una película de Gore puede impresionar en un nivel de sustancia, y si bien esto no ganará ningún premio, la parodia en la clase alta está bien atada en la trama. La actuación, mientras que la clase B, es realmente bastante impresionante; Con Corbin Bernsen, tomando el papel principal y haciendo un buen trabajo para convencer a la audiencia que realmente es un hombre en el borde. Debo agradecer a Brian Yuzna por casting Ken Foree en la película. El amanecer de la estrella muerta no tiene suficiente trabajo, y realmente me encanta verlo en películas. El resto del elenco no impresiona masivamente, pero todos hacen sus trabajos lo suficientemente bien. En general, el dentista ofrece un cambio refrescante para las películas de Niñe Slasher. Las escenas de Gore están seguras de complacer a los fanáticos de terror, y no dudo en recomendar esta película.