En los últimos 5 años he alquilado algunas películas malas ... completamente a propósito.Mira, aspiro a ser un revisor de cine, y como todos sabemos, hay horribles películas lanzadas cada año.De todos modos, hace unos 3 meses alquilaron este.Lo vi todo el camino a través de ... y lloré profusamente.Esta es una de esas películas que son tan malditas, te hace querer vomitar.En realidad puso un sentimiento enfermo en mi estómago.He visto muchas películas malas (Mystery Science Theatre 3000 ¿Alguien?) Pero este se lleva el pastel.La trama era difícil de seguir, la iluminación horrible y los sonidos casi inaudibles.Si hubiera una calificación negativa en la escala aquí, esta película estaría en -11 para mí.Esto puede parecer extraño, pero lo recomiendo encarecidamente.Es algo que tienes que ver por ti mismo ... pero no digas que no te advierto.No creo que esta revisión pueda obtener más precisa, así que he terminado ahora.