Estoy escribiendo esta revisión simplemente porque soy un gran fanático del libro, Prozac Nation, y fue horrorizado por la película. Pienso que si no hubieras leído el libro, se habría perdido viendo la película, como proporcionó. No hay historia real de la depresión de Wurtzel. No había una mención real de su infancia (su relación con su padre, sus experiencias en el campamento de verano, sus primeros terapeutas (de hecho, la película da la impresión de que nunca ha estado en la terapia hasta el Dr. Sterling) ...). Dicho esto, si hubiera leído el libro, habrías confundido por la cantidad de edición que había tenido lugar. Encontré que el libro era un retrato vívido de depresión, destacando los puntos bajos de Wurtzel y las experiencias que tenía en el camino. . Sin embargo, la película comenzó en Harvard, y literalmente lanzó a la audiencia directamente sin explicación real de lo que estaba pasando. Incluyen que, en el libro, fueron importantes (como el aborto involuntario de Wurtzel, su verano trabajando en Dallas, su intento de suicidio mientras En Prozac) se omitieron de la película. También, esto es pedante, pero Wurtzel no perdió su virginidad a Noé. El intento de suicidio que se mostró en la oficina de Sterling fue completamente diferente al libro. Para empezar, ella realmente sobredendió sobre Mellaril, a diferencia del gesto para-suicida que se muestra en la película. Todas, yo diría que si has leído el libro y lo disfrutaste / identificado con él, entonces no mires la película. Lea 'más, ahora, de nuevo' (por el mismo autor) en su lugar. O mira a la niña, interrumpida. La única característica de redención fue la actuación de Anne Heche, quien creo que retrató a Dr. Sterling muy bien. Christina Ricci también fue buena, aunque su actuación parecía un poco ... se filtró. Jessica Lange hecha para una visualización agradable, pero miró lo contrario de cómo se describe la madre de Wurtzel en el libro. ¿Conclusión? No te molestes.