El personaje de Danes finalmente dejó que Buddy tenga la terrible verdad."" Déjame solo, besame a los hombres si quieres ", se grita de inmediato frente a todos, destruyendo así al hombre que ha estado enamorado de ella durante tanto tiempo. Buena chica. Este podría ser el lugar para reconsiderar todo.del encanto giggly que daneses se vierte en este carácter. Gran razón para sentir simpatía por ella acostarse en la cama y morir, pero bueno, recuerda, no hay errores, excepto, tal vez, ver esta película. Esta ironía está destinada¡Esta es en realidad una obra maestra del ingenio irónico, sí! Pero de alguna manera dudo que eso sean lo que los creadores de esta película tenían en mente, tristemente. Tal vez hay unos pocos errores, después de todo.