La enfermera Betty es realmente una película interesante. Supongo que todos conocemos a alguien que está tan convencido de que los personajes de una telenovela son reales, que no puede explicarlos con ningún medio que estos son solo actores y no que las personas reales. "Nurse Betty" no es una enfermera en todas. En la vida real, ella es una ama de casa ordinaria que trabaja en un restaurante. Para escapar de su terrible esposo y los problemas en su miserable vida, se ha convertido en un fan muy dedicado de una telenovela. Después de que ella presenció a su marido ser asesinado, ella entra en algún tipo de shock y ella pierde todo agarre en la realidad. Ella piensa que está enamorada de uno de los personajes de la telenovela, un médico, y decide que lo visitará y comenzará a una familia con él. Los hit hombres, sin embargo, piensan que ella sabe demasiado y la persigue para matarla. Ya dije, el tema es bastante reconocible (si abandona a los hombres del golpe profesional y el asesinato, y la película fue divertida. La historia estaba bien dirigida y los actores hicieron un buen trabajo. Tenía todo lo que siempre quiero ver al ver una comedia. Le doy un 7.5 / 10.