Ahora tuve el placer de visitar por primera vez al hombre contaminado cuando se estrenó en la televisión en diciembre de 2000. Un experto en enfermedades infecciosas (William Hert) pierde a su familia cuando una enfermedad desconocida entra en su hogar y los mata. Ahora algunos años después, ahora está en Rusia o en algún lugar. No estoy seguro de dónde exactamente, todo lo que sé es que se lleva a cabo en algún lugar de esa área. De todos modos, debido a los recortes presupuestarios en un laboratorio de enfermedades infecciosas, se ven obligados a despedir a la mayoría de sus trabajadores. Uno de ellos, un guardia de seguridad descontentos llamado Joseph Muller (jugó a Peter Weller, más conocido por su papel como el Robocop indestructible) va allí y exige que le devuelvan su trabajo. Necesita este trabajo porque está divorciado y lo necesita para pagar la manutención de los hijos. Así que va allí, se rompe una pelea, y algunas cosas se derivan, cosas peligrosas. Pronto se descubrió que Muller ha sido infectado con un patógeno mortal. De hecho, es tan mortal, una gota de su sangre matará a una persona en cuestión de segundos. Pronto se sale de la palabra y el experto en la enfermedad (herido) está llamado a investigar y luego se unió a un reportero estadounidense. Ahora Muller está decidido a llegar a casa para ver a su esposa e hijo y no se detendrá ante nada, incluso si tiene que infectar a toda la población rusa. Ahora, como dije antes de que esta película se parece mucho a la caída. Tenemos una persona perturbada (Weller aquí, Michael Douglas en cayendo) que se detendrán ante nada para lograr un objetivo, incluso si tienen que matar a algunas personas en el proceso. A continuación, tenemos una persona de tipo héroe (herido aquí, Robert Duvall en cayendo) que es simpático y decidido a detener al antagonista. El hombre contaminado es, de hecho, una muy buena película con una buena línea de cuentos y algunas excelentes actuaciones.8 / 10