Spoilers en esta revisión! A pesar de algunas escenas altamente improbables, incluidos los niños en PE, midiendo sus penes en un concurso y los pocos viñetas obligatorias, captura la esencia dolorosa de la escuela secundaria de manera que las pocas películas de adolescentes hayan hecho. Logra esto al no solo mostrando el trío de amigos, Gary, Dave, Rick, como fumar, beber, nunca en los adolescentes de merodeos, sino que también habita en la naturaleza de la amistad, ya que estos tres amigos tienen sus lealtades probadas. Esta película es una instantánea de la hora en que termina la infancia. Para el tímido romántico Gary, cuando ve a los encantadores Karen por primera vez, se enamora al instante. La emoción del despertar en Gary es muy grande en la pantalla, y él demuestra su amor por ella llevándola cuando está jiltada por su amante. Este amor por Karen señala el final de la inocencia de Gary, ya que los bonos con sus dos mejores amigos serán probados, y se romperán, a lo largo de la historia. El hombre confiado, Rick, es la persona en la escuela secundaria, todos deseamos en secreto que éramos: guapo, fresco, y siempre tiene las niñas increíblemente hermosas en un desmayo. Rick resulta ser un CAD, pero tienes que tener en cuenta que su personaje tiene solo 17 años. Él pánico y toma una mala decisión. Desde la perspectiva de Rick, la historia también se trata de encontrar a la única chica de sus sueños, una mala ruptura, y luego, al final, conciliando. La mirada en la cara de Rick mientras Gary entra y ve a Karen besando a Rick, muestra que, por fin, entiende que su mejor amigo y él ama a la misma mujer. Como en la vida real, no se inclinas porque tu amigo tiene un amor no correspondido. Esta es la tragedia de la película. Rick no es un villano, y constantemente a través de la película, le recuerda a Gary y Dave que son sus mejores amigos. La calidad conmovedora del desempeño de Gary, sin embargo, es el corazón de la historia. Lawrence Monoson es un hermoso perdedor. Él hace todo bien, su corazón está en el lugar correcto, y él ha consumido por el amor por Karen. Sin embargo, Karen, al final, no es movido por la devoción y la amabilidad de Gary. Karen representa a todas las personas en el mundo que disfrutan sin devolver, que existen en un vacío de su propio ego y nunca se detienen para darse cuenta del daño emocional y el trauma que infligen en los demás. Esta película es brutal en sus declaraciones sobre el amor y la amistad, pero eso es lo que lo hace único entre las películas de adolescentes. Deja de ser una comedia y se convierte en una película romántica desesperadamente, aunque condenada a una conclusión trágica. Cualquiera que haya encontrado la niña de sus sueños y no la ganó, lo entenderá. Los aplastamientos de la Hearttings de la escuela secundaria son tan reales como las cepas emocionales de la edad adulta, y esta película le recordará a eso en trazos audaces. La inversión final de Gary, a medida que se aleja con el medallón inscrito, es tan conmovedor un momento como el cine. Se siente, después de ver esto, que realmente está hecho de dos películas. La primera parte es una película de sexo de adolescencia tonta, y una vez que comienza la historia, es un drama que afecta fuertemente. Una cine genial. También se debe tener en cuenta que la banda sonora fue presciente en su selección de muchas estrellas en alza, incluida la policía, los autos, Devo, Oingo Boingo, los plimsouls, las camareras, las agujas brillantes y Phil Seymour.