Acabo de terminar de ver esto (el fin de semana pasado) y lo encontré absolutamente hillar, algunas de las escenas que simplemente no pude dejar de reírse.Dennis es tan increíblemente grueso, y solo dice las cosas estudas ... pero al mismo tiempo que está siendo genial para impresionar a su novia (¡que se arresta de todos modos!) El paisaje de la playa es muy tranquilo ... hasta que llegue Robbie Coltrane...!No es la mayor película hecha, pero ciertamente algo para pensar en alquilar el sábado por la noche, cuando no tienes mucho más que hacer (como lo hice).Es posible que tenga que cazar por ello, sin embargo, tuve la suerte, ya que mi tienda de videojuegos local lo vale.