Si bien esta película ciertamente posee el hedor de una película mala, es sorprendentemente observable en varios niveles. Primero, para los viejos fanáticos de la película, es interesante ver el papel principal jugado por Dean Jagger (sin relación con Mick). Mientras Jagger luego continuó a un papel muy respetable como actor de apoyo (incluso obtendrando el Oscar en esta categoría durante las 12 en punto de alta), aquí su desempeño es verdaderamente único, ya que en realidad tiene una cabeza de pelo completa (nunca lo vi De esta manera antes) y porque fue, con mucho, el peor actor de la película. Esta película solo demuestra que si un actor no puede actuar en sus películas anteriores no significa que no pueda aprender a ser un gran actor. Otro buen ejemplo de este fenómeno es Paul Newman, cuya primera película (The Silver Chalice) se considera una de las peores películas de la década de 1950. Una segunda razón para ver la película es la cizalla de todo. La escritura es mala, la actuación es mala y los efectos especiales son malos. Por ejemplo, cuando Jagger y un camboyano sin nombre están empavando a través del agua, es obvio que realmente están caminando en su lugar y el fondo está mal proyectado detrás de ellos. Además, una vez que salen del agua, ¡sus disfraces están 100% secos! La horrible continuidad y el diálogo sin mentalidad abundan en toda la película, tanto para que sea difícil imaginar por qué no le preguntaron a Bela Lugosi o George Zucco que protagonizar la película, ya que ambos protagonizaban en muchas películas de terror de grado-Z. . De muchas maneras, este sería un ejemplo perfecto para una clase de cine sobre cómo no hacer una película. Así, al darle un 3 es probablemente un poco más generoso, es divertido reírse de y corta, por lo que vale la pena buscarlo Fans de películas malas.