Este fue Dios horrible. La historia estaba en todo el lugar y, más a menudo, no me confundía debido a la horrible edición. No sentí ninguna simpatía por nadie porque sus personajes no se desarrollaron lo suficiente. Eran personas extremadamente superficiales sin dimensión. Estereotipos cursos, quesos con subparatos que no fueron a ninguna parte. La pollita stripper era solo una distracción, incluso si ella era decente. No sé lo que esto estaba intentando ser, pero ¿qué tan sorprendida era cuando mostraron esta basura en Sundance? Casi cancelé mi suscripción. Pensarías que un canal como ese mostraría más películas de calidad. Hay muchas mejores películas temáticas gay y lesbianas. "El armario celuloide" es un excelente documental. Disfruté mucho "Wigstock: The Movie". Estoy seguro de que hay otros que han deslizado mi mente en este momento, pero lo que estoy tratando de decir es que esto no valió la pena. Si lo atrapas en la televisión, está bien, pero de lo contrario no te molestes. Tal vez había tres o cuatro disparos que parecían muy bien (tristes puedo contarlos en una mano), de lo contrario, la cinematografía también era bastante horrible. La iluminación estaba muy lejos en muchos lugares. Creo que se utilizaron algunos de los efectos para tratar de agregar a algo que simplemente no tuvo nada que no había ido. No puedo negar a Johnny Rebel es bastante caliente (sin el pelo rubio, por supuesto). Lástima que su actuación no hizo nada por mí. Quédate con el porno real, amigo .3 / 10.