Hay un cierto atractivo que siempre he encontrado para descubrir la gran película desconocida (semi-) desconocida. Estos descubrimientos casi siempre han sido las películas dramáticas, en mi experiencia, la ciencia ficción desconocida, la acción y el horror son desconocidos por muy buenas razones. Encontré "marea alta" en video en una tienda de basura, mezclada entre innumerables docenas de cintas de calidad variable. Por supuesto, ese es el único lugar que lo encontraría, ya que aún no está en DVD. Mientras estaba viendo a Judy Davis (como Lillie) a lo largo de esta película, de alguna manera estaba segura de que estaba observando un gran desempeño sin descubrir. Sí, había visto previamente Davis en varias piezas pequeñas, y un papel protagonista en "un pasaje a la India". Pero, aunque era excelente en la película mencionada, "alta marea" es un animal diferente enteramente. Desde que recientemente, viendo la película posterior de Gillian Armstrong, "Charlotte Gray", fui muy consciente del tipo de actriz que la impresiona. Davis atrae mucho más que un parecido que pasa a Cate Blanchett, de manera y sensibilidad. El desempeño de Judy Davis es impresionante, no puedo decir lo suficiente para eso. Ella comparte una increíble relación en pantalla con el joven Claudia Karvan (como aliado), la otra gran actriz de la película. Hay un gran drama y la tranquila humanidad que comparten juntos, los detalles de los que no supongo que revelar aquí (¡vénelo por usted mismo). Hay demasiado bueno en "Marea alta" para cubrir en una revisión. De hecho, casi no me importaría: la película habla lo suficientemente bien como para sí misma. En conclusión, me gustaría alabar al guionista Laura Jones por su impresionante diálogo, director Gillian Armstrong por su comprensión de los actores, y el gran Boyd Russell por su brillante cinematografía subestimada (por favor, consulte su trabajo en "Mercies tiernos").