Villa Rides (1968) resulta ser algo de gran decepción! Y a pesar de que Sam Peckinpah tenía una mano en el guión, junto con Robert Towne, todavía emerge como una película escrita de manera lentamente dirigida por el buzz no distinguido Kulik. En primer lugar, ¡superará a Yul Brynner cuando Pancho Villa está mal por la parte! ¡No es lo suficientemente carismático para jugar al gran revolucionario mexicano! Su desempeño de una nota carece de Fuego y Gusto Anthony Quinn o Gilbert Roland podría haber traído al papel. Brynner simplemente parece que un aristócrata ruso se vistió como un bandido mexicano que está en medio de la revolución mexicana en lugar de la rusa. Además, ¡el segundo facturado Robert Mitchum está totalmente perdido en la foto! Su parte como un biplano que vuelan a alcanzar las bombas caseras del aire en la causa de la revolución es un papel escaso mal escrito que podría haber sido jugado por cualquier estrella menor. Mitch no tiene una línea decente en toda la película y trae a la mente de su otra revolución mexicana. Imagínate a la lejana "Bandido" (1956) que, desafortunadamente, nadie parece tener ningún interés en la liberación de DVD. Además de carecer de cualquier tipo de estilo "Villa Rides", ¡también sufre mal sin la presencia de una estrella femenina! Hay Starlet Grazia Buccella como joven mexicana que le da a Mitchum el gusto, pero su casting es meramente superficial. Alguien como Claudia Cardinale o Jean Peters podría haber agregado un par de muescas mal necesitadas a la línea de la historia vacilante. Hay un par de escenas de buenas acciones en la película, pero un par de escenas de buenas acciones no hacen una película. Perfect PanAvision Picture Quality Plus The Over Spetitive Maurice Jarre Theme Tune no ayuda a los asuntos. ¿Es Paramount no hay extras, ni siquiera un remolque? Sí, una presentación decepcionante de películas y DVD que podría haber sido y debería haber sido mucho mejor.