Tromaville High se ha convertido en un terreno amoral de la suciedad gracias a los efectos secundarios de la liberación accidental de residuos tóxicos de la central nuclear. Caos undestresado abarrotado con violencia absurda y comportamiento crudo.Más bien horrible, obviamente, la intención de ser, un lío de una película con los cineastas que reducen las riendas que permiten que el reinado sin fundición no se apoye.La artesanía estaba lejos de la lista de objetivos de Troma para este Gory Slazefest.La Sociedad de Honor es punks con empleos de pintura facial misteriosa y atuendos por Wacky.El profesor alemán que se convierte en miembro, a través de un "beso tóxico" tiene las rayas a un lado de su rostro que realmente me dio la grieta. El monstruo tóxico, que despachó los molestos punks hacia el final, aunque es bastante fresco.De los conocedores de basura de películas se abrabarán de todo corazón.