Esta fue una pequeña película maravillosa que realmente fue creativa y divertida, algo que ves demasiado rara vez en las películas. La película comienza en Rusia justo después de la caída del gobierno comunista. Como resultado, la sociedad parece estar en el caos y la vida aún tiene que mejorar ahora que el antiguo régimen se ha ido. Las ciudades sucias, el crimen y la falta de vivienda aún plagan a los pobres residentes de San Petersburgo. En esta escena de la sombría y la incertidumbre vienen un profesor de música idealista. Él está entre aquellos sin un hogar y finalmente recibe una carta del gobierno que le dice que tiene una pequeña habitación en un piso cercano. Cuando llega, el lugar es un desastre, pero la gente parece lo suficientemente amable para que todos tengan una fiesta encantadora. En medio de la noche, son despertados por una anciana que sale del armario gigante en la habitación (estaba la mitad de la mitad de Lucy y los otros niños del león, la bruja y el vestuario que saldrán, pero no lo hicieron. t). Están demasiado sorprendidos para hacer nada al principio, pero decida pronto para investigar. En lugar de simplemente ser un armario de ropa, ¡el guardarropa se abre a París! Cómo los residentes del piso responden a esta puerta mágica es realmente intrigante. Algunos, como el profesor de música, están emocionados y con asombro. ¡La mayoría de los demás son más pragmáticos y están preocupados principalmente por saquear todo, desde París antes de que la puerta de entrada se cierra de una vez por todas! Estos ladrones rusos son horribles personas, codiciosas, gruesas y crudas, pero profundas, muy profundas, son corazones de oro. Me gusta cómo esta es una metáfora para la nación ahora en el borde del capitalismo. Al principio, corren Amok agarrando todo lo que pueden y solo más tarde revelan algo de profundidad, ¡pero en su mayoría actúan muy parecido a los huéspedes en el show de Jerry Springer! La película tiene muchos giros y giros y es divertido y fascinante. Acerca de lo único negativo es que debido a un lenguaje áspero y una escena desnuda (aunque es muy divertida), esta no es una película para los niños. Esta es una vergüenza real, al igual que con una edición muy pequeña, esta podría haber sido una gran película familiar.