Con Ralph Bakshi, la mayoría de sus películas parecen ser como espadas de dos filas. Tendrás algo increíble de eso, pero solo si aguantas las tontas y las innecesarias. El Señor de los Anillos fue una gran adaptación de la historia que quizás no siempre brilló en el Departamento de Animación. Fuego y ICE es un gran logro de Bakshi desde un punto de vista de la animación. El rotoscopio se detalla mucho más y la animación tiene una mirada vibrante. Aún consigues algunas de las células muertas aburridas y las pinturas de fondo ligeramente borrosas, pero en la vista, todo, la mirada definitivamente ha mejorado desde la última fantasía de Bakshi. La animación tiene casi un estilo realista-naturalista, y a diferencia de LOTR donde este estilo a menudo estaba en desacuerdo con el contenido real, aquí mejora el ambiente único de la película. Desafortunadamente, la película no crea una historia significativa de su simple entorno. Y, de hecho, la mayoría de las motivaciones de los personajes son bastante borrosas. Lorne y Tigra son casos fáciles, pero incluso el principal villano Necron fue difícil de seguir por no mencionar a ese tipo con máscara facial peluda (también conocida como "ese tipo"). A pesar de que la mayoría de los actores de voz eran apropiados, hay algunas peculiaridades extrañas en el Departamento de Audio y Tigra, especialmente, son, especialmente, siempre que ella está gritando. Sin embargo, creo que el valor de entretenimiento inherente de la película supera su ejecución innecesariamente tonta de la línea de trama. El escaso vestido de los personajes es algo que nunca superarás, pero te ayuda a recordarte que tal vez esta película ni siquiera esté destinada a ser tomada demasiado en serio. Sigue siendo un hella fresco y realmente divertido.