Llaman a esta película "Euro Trash Horror". Bueno, no es horror. La película tiene lugar en Europa, por lo que sí, es "Euro". ¿Basura? Ah, sí, es basura a la derecha. Sabes que estás en una gran película cuando, justo al principio, el DVD le brinda un mensaje de texto en la pantalla disculpándose por la calidad de la impresión que está a punto de ver. Espere crepitantes, cortes de jarring impares, y para que la película no se ajuste a la pantalla. Además, está el sonido, al principio pensé que estaba viendo una película doblada. Luego, mirando los labios con cuidado, me di cuenta de eso, no, es que la calidad del sonido es vergonzosamente mala y sin sincronización. La trama en sí es bastante tonta, una mujer vieja y desfigurada llamada Dr Bannister mata a un científico por su fórmula juvenil. No estoy regalando mucho, porque cuando ves a la "anciana", es bastante obvia, está bajo una capa de maquillaje grueso y mal aplicado. Cualquier persona con una loca de sentido, al ver la vejez falsa, sabe lo que viene a continuación. Sí, el "viejo Crone" se transforma milagrosamente en una hermosa joven, ¡completa con maquillaje facial y una larga peluca del cabello! ¡Zounds! Cuando digo que la anciana está desfigurada, quiero decir que tiene copos de maíz pegados a su cara. La película no intenta explicar cómo llegaron los copos de maíz. Para el caso, no hay ningún intento de explicar nada en absoluto relacionado con ninguno de los personajes. Nunca se desarrollan más allá del nivel de los títeres de los dedos. Los dos policías que persiguen a nuestro antiheroína simplemente vagan, aparentemente desconcertados por las pistas más simples. El científico asesinado estaba trabajando en un suero juvenil, la anciana ha desaparecido, y seguimos corriendo con una mujer joven, ¿cómo encajan estas piezas? ¡¿Que significa todo esto?! Uno de los policías suda mucho y le guarda la cara con un paño. El otro fuma una tubería. Eso es prácticamente todo lo que conseguimos, personajes-Wise.dr Bannister (el Crone, ahora una belleza) da la vuelta con disfraces extraños y luego quitándolos para que podamos ver su carne. Ella tiene asuntos con los hombres. Ella se pone en una pelea de gatos con una mujer joven en un camisón. Ella va a Ginebra para que podamos ver el lago allí. Ella, acuosa, esquís un poco, luego se quita su traje mojado para revelar un extraño bikini de cortina de bead. Ella se quita la ropa nuevamente en un extraño traje de Ninja Striptease. ¿El final? Bueno, sin dejar nada, es solo un extraño, pegado a la conclusión que hace que el resto sea el resto de la imagen. Es el tipo de cosas que surge un escritor cuando el director lo despierta a las 4 am y dice: "¡Rápido! ¡Necesitamos un final para nuestra película! ¿Qué sucede a continuación?" El escritor murmuró algo medio despierto, y el director corre con It. ¿Qué es bueno acerca de esta película? Parte de la música es campy y divertida. Esa música de órganos clásicos de los años 60 que es tan cordial es suficiente para hacer que te ríes en voz alta. Hay algunas escenas de seducción extrañas, diálogo extraño, momentos de tonto. Está muy cerca de ser tan malo que es bueno. Logré verlo de principio a fin sin fumar mis ojos o sollozando. Supongo que eso es elogio, de tipo.