Altamente implausible, increíble e increíble de producción española sobre ... Bueno, déjame ver lo cerca que puedo llegar. La película se abre con una mujer que tiene uno de sus gatos asesinado por una joven. Luego le ruega a su amante que la lleve a algún lugar de sus vacaciones. Llama a trabajar y exige que pierda su tiempo de vacaciones y ella dice que pagará por esto. ¿Qué relevancia es que esto se desarrolla a alguien en la que se suponga en el final de la película, porque el chico, un fotógrafo de Swarthy, espía a una hermosa Patty Shepard, la reina de las películas de terror español que parece, tomando su tapa de bikini momentáneamente para que pueda tomar una foto Él a almorzar, y luego a su tarea a Witches Mountain, por razones de nuevo, nunca somos privilegios. Antes de que se vayan, Patty debe pasar por la casa y en voz alta, "Eerie" cantando ecos en los oídos de nuestro héroe. Una vez más, esto nunca se explica. La película continúa con estas dos paradas en una posada, pasando a la montaña, y finalmente se está dando cuenta de por qué la montaña se llama Witches Mountain. Usted sabe, hay varios aspectos de esta película que lo hacen mejor que una mala película. Tiene un ambiente, algunos de los actores de los personajes son realmente bastante buenos (especialmente el posadero sordo y la anciana), los cables son al menos adecuados y el clímax, aunque no tiene absolutamente ningún sentido, está bien coreografiado ( literalmente) con las brujas en brassieras blancas y cabello largo negro. Sin embargo, simplemente no tiene ningún sentido, y eso es un enorme detractor. Podía ver la película otra diez veces y aún no sabes más ahora que después de la primera visión. Ese es un problema importante. La Montaña de Witches es una cine curiosa de la larga línea de películas de terror europeas y atmosféricas que están cubiertas de década. Si puedes sacarte más de eso que yo, mejor poder para ti.