Un ejemplo de película de genio.La historia épica de tres etapas principales de la vida para un niño contó con la elocuencia y la intréstica cruda.Rara vez viene una película, eso hace que me cause a voz en voz alta. Durante la mayor parte de la visualización: "Esta es una película realmente buena ..." una y otra vez.Eso es exactamente lo que sucedió cuando vi esta película.Realmente no entiendo cómo nadie no podía gustar.Me encontré en momentos que lloramos y me encontré en el mismo momento, incapaz de controlar cómo me sentí por la escena.La actuación es excepcional.Eric Mabius- ¿Por qué no está en todas las pantallas de películas?Fue realmente extraordinario.Su intento aparentemente sin esfuerzo en la pantalla me impació de manera visceral profunda.Le agradezco.En mi opinión, Eric Schaeffer es uno de los mejores cencalladores, y espero que continúe aumentando a los desafíos que enfrenta mientras intenta darnos arte frente a la feroz filma comercial.