He sido fan de todas las cosas, Bill Maher durante 15 años, pero esta película fue decepcionante y, a veces, asquerosa. Por supuesto, soy católico, proviene de una familia bien educada e ir a la iglesia de mi propia voluntad, que probablemente me pone fijamente con bastantes de las opiniones de Bill. El problema de Bill es que presume que la religión es uniformemente negativa. Es correcto documentar los aspectos sociológicos de la misma, es decir, una fe se basa en sus vacaciones en la parte superior de otra y que muchas guerras se han iniciado debido a la religión (o, con mayor precisión, por los pistas siniestros de los hombres a la autoridad definitiva e incuestionable de Dios) , pero eso dijo que nunca mira su lado positivo. Francamente, creo que el infierno se congelaría antes de que Bill se humillara y viajaría a los barrios marginales de Calcuta, donde la Madre Teresa pasaba su vida trabajando con los más pobres de los pobres. Ahora está muerta, por supuesto, pero podría visitar fácilmente al sacerdote jesuita en East La que dirige a Homeboy Industries, que trabaja con hombres jóvenes típicamente con antecedentes de pandillas y prisiones para enseñarles habilidades profesionales, eliminar sus tatuajes y convertirse en miembros responsables de los miembros responsables de La sociedad, o él podría visitar el Instituto de Estudios Católicos Avanzados de la USC, que ha reunido a algunos de los mejores teólogos, diplomáticos y banqueros de inversión del mundo a estudiar formas de integrar éticamente integrar éticamente los países más pobres del mundo en los mercados de capital globales y, por lo tanto, mejorar el estándar. de vivir para la mitad de las personas del mundo que viven en menos de $ 1 por día. Por supuesto, no lo haría, porque eso requeriría que considerara evidencia que no se ajusta fácilmente a sus creencias preconcebidas sobre la religión, y es mucho más fácil continuar haciéndola stingle, chistes superficiales. Se adapta al otro gran problema con La película de Bill, que es que nunca se sujeta a nadie en su nivel o que es mejor que él. En esta película, tiene Maher, el graduado de Maherl, la mayor parte de su tiempo, hablando a los conductores de camiones en un servicio de parada de camiones cristianos no dominado, en un club nocturno con un tipo holandés que fuma olla todo el tiempo, con el ministro de una iglesia de la tienda. En Miami, quien afirma ser la reencarnación de Cristo, y con un actor jugando a Jesús en un parque temático "Santa Tierra". Lo que no verás en la película de Bill, más allá de alguna especulación superficial junto con un Ph.D en la estación central de Grand Central que La religión altera químicamente el cerebro como las drogas y que la religión es la falacia de la tradición forjada en las masas, es cualquier tipo de entrevistas serias y cuestionadas con los profesores de filosofía y teología de las escuelas como Notre Dame, Byu, o Wheaton College, que podría fácilmente retóricamente Decapitarlo en un debate sobre el asunto. No verá ninguna discusión seria de ninguno de los escritos de C. Lewis, G.K. Chesterton, o cualquier encíclica papal, y por supuesto, también no encontrará ninguna discusión de cualquiera de las religiones no abrahámicas (judaísmo, cristianismo y islam) en absoluto. Todo lo que obtienes al final del día es un ejemplo de libro de texto de un elitista condescendiente y snobby desde el lado oeste de La que hace una película para su propio tipo y que no tiene absolutamente ninguna comprensión de nivel intestinal de cómo la otra mitad de América que eligió a George W. Bush (dos veces) vive sus vidas o sobre la escuela de pensamiento detrás de ella. Tengo mucho que el dicho de Bill, pero para alguien que posee su intelecto e influencia, esta película no era nada menos que patética. Cualquier persona interesada en el tipo de fermento intelectual que los documentales indie tieran típicamente podrían encontrar más estimulación en una versión vieja de los teletubbios.