Cada año, la compañía llamada NU produce un par de "Acción empaquetada", "Llena de películas de suspenso".Esta pequeña pepita, llamada Shadowscaster III (hasta que visité este sitio no fui Avare, esta es una trilogía completa), es un gran ejemplo del buen trabajo que está haciendo la compañía.Frank Zagarino es tan malo como siempre y hace un gran trabajo como casi indiscutible (?), Schizofrénico (??) Android.No perderé más palabras, ya que no quiero revelar la terrible parcela y arruinarme un par de grandes risas. Rating 2/10 (Revuelto para los tehnicios de trabajo duro. Hombre, arbajando este tipo de basura debe serDestrucción nerviosa.)