Al menos para mi.He estado siguiendo la carrera del Sr. Almdovar desde el principio y no estaba loco por esta película.Creo que Penélope Cruz fue Miscast, el tipo de mujer que está retratada no se ve tan bien, ella hace que el personaje sea increíble.Además, la escena del canto era simplemente raro.No entiendo el punto y la sincronización de labios fue horrible. Como español, otra cosa que me condujo las nueces son los acentos.¿Por qué las personas que vienen del mismo lugar tienen un acento tan diferente?La diferencia entre las dos hermanas es notable y no tiene sentido.¿Y el pueblo?¿Estamos en 2007 o 1950?Me encontré tratando de explicarle a mi esposo estadounidense que muchas de las cosas en la película son "viejas escuelas", las cosas no son así. Mientras esperaba más, pero esta vez, Mr.Almodovar no entregó, al menos por mí.No estoy diciendo que la señorita Cruz hace un mal trabajo, estoy diciendo que no pertenece allí, sin retratar a ese personaje.