¡Una impresionante realización ocurre cuando se produce algún tipo de fenómeno! ¡Sé así, los petardos se fueron, presenciando un robo, un huracán que devastando sin cambios todo en su camino, o, para el caso, cualquier otra ocurrencia espectacular! Sin embargo, en el caso de la familia Maclean, Reveille era algo que no era más complejo que sus vidas diarias ... Montana a principios del siglo XX fue un entorno que era áspero y caída ... La familia Maclean estaba compuesta por cuatro La gente, el padre, un ministro, que estaba ideológicamente conducido a criar a su familia adecuadamente. Su esposa era a Dios temerosa, y obediente. Los dos niños eran, bueno ... ¡chicos !. .. ¿qué más puedes decir? ... Brad Pitt protagonizó esta película antes de que él fuera realmente el! Brad Pitt, y su actuación de actuación en esta película fue, por decir lo menos, notable !!! .. Su hermano, Norman, era el tipo cerebral, fue tocado por las emociones que eran genuinas y motivadas por un conjunto de valores que Missoula, Montana concurrió con !! Pablo (Brad Pitt) fue un inadaptado de la compensación, y vivió en el borde ... usted pensaría que Montana en la década de 1920 no tenía tal cosa, pero de alguna manera, el juego, la bebida y las confrontaciones violentas, eran tanto una parte de Pablo, como fue su caña de pescar con mosca !! ¡¡Pesca con mosca!! ¿He dicho que? ¡Parentico, este fue el núcleo del tema de esta película! La recreación de la pesca con mosca sirvió como la vínculo cohesiva que homogeneizó los espíritus amables de los hermanos MACLEAN, y en menor medida, el Padre! Describiría la actuación en esta película como increíblemente creíble, y la cinematografía fue más allá de lo sensacional .. Póngalo de esta manera, cualquiera que vea esta película querrá vivir en Montana .. Impresionante filmografía de Blue Mountains y Streams capturó a los jóvenes. y la efervescencia que los hermanos Maclean tenían de por vida ... rara vez en una película, testificas por lo que los sentimientos invocan de inmediato una tenacidad perseguida para lograr lo que puede ser que alguien desee lograr ... los hermanos Maclean vivieron la vida al máximo, y por ¡Mejor o peor, el padre sabía que esta iba a ser la única manera de que los dos podrían convertirse en hombres! ... Robert Redford dirige esta película y cuenta la historia de Maclean a través de la perspectiva del hermano mayor, Norman ... Norman se le ofrece una posición en la Universidad de Chicago a los 26 años, y se casa con la mujer de la que siempre estará enamorada de ... Lo que también señala esta película, es que el hermano menor, Pablo, ha alcanzado un logro. ¡Por su cuenta por ser el epítome de un notable pescador de mosca! El lado de la vida sembrador prevalece en la existencia del hermano menor, y ejerce una forma insidiosa de consternación para la familia Maclean! Como la mayoría de las deficiencias humanas, la familia Maclean hizo la luz de las aguas turbulentas, (literalmente) y, por lo tanto, ¡la unidad estableció como familia, al poner a las anteoñas necesarias !!! El final de la película "El río corre a través de él" presenta un epigrama de ¡La vida a través de los ojos del hermano mayor. Para Norman Maclean, el estoicismo es un requisito previo para la perseverancia en sus años eméritos. ¡Tal destino se debe en gran parte al hecho de que lo que se refleja en su vida es equivalente al anhelo de las personas que han fallecido! Los buenos recuerdos de su hermano, su esposa, su madre, y su padre, ¡ahora deben ser vistos filosóficamente! ¡Para Norman, su vida ha sido relegada a los obstinados hechos que han determinado su dudosa perspectiva y su precaria resolución! Algo tan simple como la afirmación "Esta fue tu vida, y así es como la vivió" es un recuerdo sombrío de la alegría, el dolor, los arrepentimientos, y el amor, le dio, así como el receptor de !! Mejor puesto en el último sermón, escuchó a su padre dar, su padre dijo: "Podemos amar completamente a alguien sin entenderlos completamente". Si está de acuerdo con lo que ha sucedido en su vida o no, ¡no obstante, sucedió! Norman Maclean debe venir a enfrentarse con el hecho de que su vida ha sido fragmentada por malentendidos! Norman Maclean se ha convertido en un octogenario decrépito que está polarizado por conclusiones virtuales a su vida! ¡Las aguas turbias de los pintorescos ríos de Montana sirven como una finalización viciosa y descuestera a sus años en la Tierra! Sin lugar a dudas, la declaración muy prolífica de "lo que parece complicado es realmente muy simple" Purveys es un mensaje muy acrimonioso en esta película ... más simplemente pone ... Las personas y los lugares que eran importantes en la vida de Norman, ahora son solo un agridulce. Memoria .... Simplemente una ruminación dolorosamente intelectual de eventos que se agravan por las aguas encantadas de los hermosos arroyos y ríos de Montana ... a los cuales, para toda la familia Maclean, "todas las cosas se fusionan en uno y un río lo atraviesa"