Estaba plagado de pesadillas que involucran a Sesame Street y el Muppet Show durante mi infancia.Me encantó los programas, pero cuando dormí, soñaría con MUPPETS no, no, a diferencia de los de la televisión ... pero no los que están en la televisión. Hablarían gibberish y reír y cantarían mientras se comían unos a otros.Tomarían un bocado de su linda carne de fieltro y se desgarraba, seguido de sangrado arterial.¡BONITO!Pero ese fue el pasado ... ¡Me encanta este espectáculo!Vi a los encuentros de Peter Jackson a los años de Hace años y me pregunté por qué no había ningún trabajo similar.Bueno, aquí está, tan enfermo, retorcido y de alguna manera socialmente potente la visión del viejo Hobbit. Si te gusta este programa, y no has visto cumplir con las débiles, conseguirlo en Amazon o alguna fuente de cine.Estás en un trato. Por el camino, Clarence patearía totalmente el culo de perro de Triumph.