Esta ruidosa y vertiginosa película de fútbol del director Oliver Stone parece tener a todos en el elenco, bueno, a todos, excepto William H. Macy, que podría haber abordado el papel desempeñado por el Sr. Stone, los médicos del equipo o el "Fruitcake" que vende cereal..Si eres un fanático de las malas caras, hay unas excelentes, las frases de arrastre, arrastrar, arrastrar y bajar, puedes probar en amigos de dos caras y amantes de la sala.La película a veces es buena como la animada atmósfera de la fiesta de antecedentes, especialmente durante las primeras dos horas;Incluso presenta algunas escenas de video de música de estilo MTV. ** Cualquier domingo dado (12/16/99) Oliver Stone ~ Al Pacino, Cameron Díaz, Jamie Foxx, Dennis Quaid