Esta es una película peculiar que los británicos lo hacen tan bien.Bajo presupuesto, roles de tipo camafeo, bien ejecutado.La historia es un poco débil, una Detl de Judi de recientemente viuda decide completar las "Bombshells rubias" a una banda de niña (casi todo) que actuó durante la guerra en Londres. El hijo obligatorio / hija que piensa que ella se ha ola.¿Al igual que la película que la película le permite a los jóvenes ver que no tienen un monopolio en los sentimientos, el amor e incluso la lujuria? Que las "viejas arrugas" también pueden reír. Judi Dench fue excelente como siempre, una lástima que no lo hicimos."Térmate a ver más de los otros" Blonde Bombeshells, el final fue un poco apurado, pensé.Seguí pensando mientras observaba que David Jason hubiera hecho un patrick aún mejor que Ian Holm, aunque era bastante adecuado como el baterista "travesti".En general, una película alegre vale la pena una noche con las chicas :)