¿Qué fue con el sonido?Sonaba como si todo fuera doblado. De lo contrario, malo.Parcela = malo.Acentos = MALO (incluso Dougly, y vivimos en Escocia), actuando = mal, arpa = malas, escenas de sexo - mal / gringworthy.still, lo vimos hasta el final con incredulidad.¿Cómo podría una buena llamada llamada de actores actuar tan mal?¿Alguna vez volverán a obtener un trabajo decente?Malo malo malo.Por cierto, le dimos 3 porque al menos nos sentimos atraídos para verlo hasta el final debido a su parcela extraña, etc., al revisor anterior, estoy totalmente de acuerdo, fue como una farsa romántica de la década de 1940.¿Cómo se hizo en 2004? Ok, ok, había algunos bits OK.Tenían una bonita casa en Bristol.Dougray tuvo un buen barco.Jennifer se veía bien en un pequeño atuendo.Pero, ¿cómo es que la hermana tiene a todos los hombres?