Soy un gran fan de películas de acción grandes, ruidosas, basura, completamente estúpidas, como la roca, con aire, etc. Todas estas son muy divertidas de ver, pero, cuando lo piensas, extremadamente tonto. En la línea de fuego cuenta una historia y lo dice bien. Con la plausibilidad, así como la emoción y el suspenso, también abordó varias preguntas morales importantes que realmente lo hacen pensar. El último disparo de la película es Eastwood y Russo sentados juntos en los escalones de la Casa Blanca observando a las palomas a la música suave y pacífica y sentí un profundo sentimiento de satisfacción. Esto fue porque me importaba los personajes y me alegré de que su historia había llegado a una feliz conclusión. Se sentía como una historia real. Como el envejecimiento del agente de servicio secreto atormentado por el hecho de que no pudo proteger a JFK en ese fatídico día en Dallas, Clint Eastwood es fantástico. Él transmite brillantemente su paranoia y su necesidad personal de detener a su adversario. En el otro lado del espectro es John Malkovich, como el depredador espeluznante que tortura a Eastwood sobre lo que sucedió en 1963, diciéndole abiertamente su plan para matar al actual presidente. Este rendimiento nominado a Oscar realmente se pone debajo de su piel. A lo largo de la película, Malkovich habla con Eastwood como si fueran amigos. Él no lo amenaza, él no le miente, no se ríe de él, sino que lo tortura con su amabilidad insoportable hasta el último momento. Además de esta espirita espirita, hay una encantadora historia de amor que involucra a Rene Russo, otro agente y Eastwood. A pesar de la diferencia de edad, tienen una excelente química en la pantalla y el director sabiamente no dejan que esto domine demasiado, pero lo mantiene como parte del telón de fondo que funciona bien. En resumen, me encanta esta película porque tiene una mente.