La representación magistral de esta epopeya del corazón de Ettore Scola merece una audiencia mucho más amplia. Es un sucesor digno de los clásicos del Risorgimento, como Senso e Il Gattopardo de Viscchonti, así como a Vanina, Vanini. El siglo XIX es, de hecho, una fuente fructífera para los cineastas italianos. Los ajustes y las trampas del período están bellamente realizadas aquí, pero la historia es atemporal y podría ocurrir en cualquier período. Lo que es tan intrigante en esta historia es que el héroe queda atrapado en una situación claustrofóbica en la que se encuentra el objeto de deseo vigorosamente perseguido y es bastante impotente para liberarse de las circunstancias alarmantes. Guapo y callow Giorgio (Giraudeau) se frustra por su incapacidad para visitar su encantadora y mentalada amante de casada (Antonelli) y cae presa de la peligrosa pasión de Fosca enamorada (D'Obici), la hija fea y enfermiza de su comandante severo. (Girotti). La tragedia resultante de la angustia y la tragedia que este parecos improbable se somete a hacerlos ambos comprensibles, lamentables e inmensamente simpatizados con los espectadores. El rendimiento estelar de Bernard Giraudeau cautivará y dejará una impresión duradera. No ser extrañado.