En primer lugar, antes de comenzar mi opinión, acabo de leer todas las revisiones para 'The Muppet Movie' aquí y no puedo creer que alguien pueda dar una revisión negativa a una película como esta. (Afortunadamente, solo hubo uno). Quiero decir, puedo entender cómo puede que alguien no le gusten "Star Wars" debido a todo el género de la ciencia ficción, pero para no gustar una película protagonizada por algunos de los títeres más adorables en la historia de la humanidad. está casi triste De acuerdo, saldré de mi caja de jabón ahora y revisaré esta película. "La película de Muppet 'salió cuando tenía siete años. Todos mis amigos querían ver esto como su película de cumpleaños, así que creo que lo vi unas cuatro veces en el primer mes en los teatros. Como un niño, muchas cosas me atrajeron a esto y a todas las otras películas y programas de televisión de Muppet. El canto fue probablemente el principal. La mayoría de las canciones en 'The Muppet Movie' son clásicos. Desde la "conexión del arco iris" a "Voy a volver allí algún día", son entretenidos y pensados, y pensaron. Un adulto veo 'la película de Muppet' en casi una luz completamente diferente. Sí, las cosas que me emocionaron de ello, cuando un niño sigue ahí, pero son las bromas y tales que son simplemente hilarantes. Quiero decir, cuando lo piensas, Jim Henson es un hombre enfermo. Kermit es una rana y que está enamorada de un cerdo dulce que usa guantes púrpuras y el karate lo puso en dos piezas. Fozzie es un oso de comediante de pie. Gonzo es un 'lo que sea' que esté enamorado de los pollos. Luego, tiene dos viejos muchachos que Heckle, un perro jugando a piano, una banda de rock con un baterista maníaco, un chef sueco que no puede entender y una serie de otros personajes que son simplemente excéntricos.yet, por estas razones y Más, Henson ha entretenido a millones de niños y adultos, brindándonos a todos algo especial para verlo y recordarlo. 'La película de Muppet' siempre permanecerá en mi corazón por muchas razones, pero creo que la más grande es porque es una película, a diferencia de muchas de las películas recientes de los niños, que me siento cómodo de tener a mis hijos. Además, no me aburre de mi mente con chistes que están tontas con el nivel de mis hijos. Es una gran película que seguramente será recordada para siempre.