Mi sitio web (www.theflickguy.org) enumera esta selección como la peor película de todos los tiempos.Aquí hay un extracto: "Si me aferré a una silla y me obligaron a ver esta película una y otra vez, no podía imaginar que el infierno es peor. Jim Varney juega un chico loco de tres manos se inclinó en destruir el mundo (Aparentemente comenzando con el cine). Ahora vamos a enfrentarlo, nadie espera mucho de una película de Varney, pero esta agonizante Drivel me hizo sentir seco durante 92 minutos. No una risa. No es uno. Esto no es Kamp o Gitchy, esteNi siquiera es sin sentido. Es malo. No alquile esto, puede destruir su reproductor de DVD. Ni siquiera compre la VHS desde un contenedor de espacio de 29 centavos para usar como una cinta en blanco. Es la peor película de todos los tiempos.Período. Lo digo en serio. Realmente ".