Wes Craven, te estás reiendo ... a nuestro gasto. La parcela de ojos rojos es absurda ... Nos enfrentamos a un tipo que aparentemente ha pasado 8 semanas viendo a una niña, que luego se convierte en un aeropuerto detrás de ella, coquetea y la chateó con éxito, de alguna manera, un asiento junto a ella en Un espacio de dos asientos, no atrapado en la mitad de una fila de cinco asientos (contactos en el check-in?) y es agradable de manera cheezily durante una acumulación dolorosamente SLOOOOU. Luego, una vez más en el aire, en un espacio confinado, rodeado de extraños, inmediatamente comienza a amenazar el vacío, aunque súper eficiente, Rachel McAdams y diciéndole a Tosh como "tenemos a Daddy, haz lo que digo, o Poppa lo consigue. '. Bueno, perdóname, pero ya no tenían que su papá listo para matarte, así que era mejor, por mucho tiempo, antes de que ella pisara el avión y, por lo tanto, no lo hubiera sido OH, SOOOOOOO, mucho más sencillo para simplemente arrebatar a la chica. Fuera de la calle y la aterrorizan en una habitación en algún lugar, olvidando la complicada y insegura Papá, sacando las uñas o lo que sea hasta que hiciera la "llamada" de todo lo importante. O incluso: porque esta es la película y necesitamos algunos giros irreales: mantén la cosa tonta de papá en la angustia si debe, pero lo viste mejor para que lo sostenga en daños hasta que se haya concluido la trama convolada ¿Alguna sensación, sin el avión tonto? Alternativamente, sin querer sonar como un terrorista / asesino de pensamiento real, no pudo que el enorme Bazooka-Missile Thang empleado haya sido usado mucho más fácilmente, por ejemplo, un automóvil que conduce por la carretera, con el político en el interior, en lugar del 50 La historia de un hotel frente al mar de Miami, desde un barco de pesca (mente, como ya sabemos, la seguridad en Miami es LAX, ¡así que se alejarán)? Lo sé, lo sé, mucho más divertido pasar por ver a una chica bonita durante 8 semanas, burlar a su casa de papás para robar su billetera (que de alguna manera, el estilo de Star Trek, se transporta desde Miami a Texas, a instante). Pídale que haga arreglos a un político para cambiar la habitación de hotel y, y, y ... Bueno, mil cosas podrían salir mal aquí, cada una destruyendo completamente el gran plan, así que, por qué no delgada los elementos a un puñado sensato, tal AS - 1. BAZOOKA. 2. Coche. 3. BOOM! My 50 minutos a casa desde el cine se gastó destacando la abundancia de fallas y los estúpidos giros de Cod-Hitchcockian, que lamentablemente fue la mejor diversión de toda la liferente experiencia. Y en cuanto a la seguridad en el aeropuerto de Miami ... Tenemos una chica aparentemente loca y violenta que sale de un avión, perseguida por policías, que durante la persecución se sienta para tomar un café, se mueve en otro lugar para leer una revista en un bar, luego corre otra vez como loca arriba y abajo toda la terminal ... ¡por ahora también perseguida por Cillian Murphy enloquecido (no CCTV entonces? - Tuve armas me atrapó para estacionar en el lugar equivocado durante 10 segundos en el aeropuerto de Miami un par de años atrás ). Así que en lugar de hablar con las policías, sus aliados, o meterse en el soplador en una caja de llamadas directamente a su padre para advertirle que su vida está en peligro, McAdams prefiere, en cambio, para robar a un transportista de personas fuera de una familia en el avance del aeropuerto ( Llame a la maldita seguridad ...) y conduce a casa a papá, cortando el asesino con el vehículo en el jardín delantero de la casa, en un rico distrito de observación de vecindad, aplastando el porche delantero en el proceso, un acto que en realidad sea ligeramente Despierta a papá de una tarde de la tarde, después de aproximadamente un minuto, pero de alguna manera no puede inscribirse con los vecinos que ni siquiera son ligeramente curiosos, lo que garantiza 15 minutos más de escondite y busque los senanigans mientras el dúo corre alrededor de la vasta casa de tipo HOLLODECK. .. Dohhhh, realmente duele seguir pensando en ello todo: Cillian (seguramente renombrado a la ONU, por hacerlo, ¿se refiere a los asesinos de hielo a un asesino lunático (e inepto) desagradado (e inepto) de hielo al final, este despachador teóricamente despiadado de vida humana n Permitiendo que el papá viviera para que pueda ver a su hija obtener su ganso cocinado. Será mejor que se detenga, porque el flujo de la corriente que estoy escribiendo aquí debe sonar como no coordinado como el guión de ojos rojos. Si no se le hubiera permitido que la Sra. McAdams se ponga en el avión en primer lugar, el título podría haber sido alterado, de 'ojo rojo' a 'sin ojo, querida'. Rr