** ADVERTENCIA: esta revisión puede contener spoilers ** La idea detrás del carácter de Danny (Jet Li) es un buen chico joven es tomado por Hoodlum y se levanta para comportarse como un pitbull vicioso, controlado principalmente por si su collar está en o fuera de su cuello. Sin embargo, el escritor no sabía cómo entregar esta idea dentro de las limitaciones de la crealidad. Ha conocido a Danny un pianista ciego, Sam (Morgan Freeman), quien tiene que ser el tonto más confiable que haya sido un hombre. Junto con su ingenio de Nit-Wit, infinitamente balbuceando, una hija más bien poco atractiva, Victoria (Kerry Condon). Estaba aturdido, por cierto, cuando aprendí a Victoria se suponía que tenía 18 años, ella se veía 25 o 30 a mí. Mantendemente, no hay romance entre Danny y Victoria. Cuando Danny se vuelve de nuevo, herido, ¿qué hace sam pero tome? él directamente a casa Danny está fuera por 2 días, ¡pero haz que estos ingeniosos lo llevan a un hospital? NOOOOO. No sé si incluso llaman a un médico. Ahora, Danny, obviamente, no es una persona mentalmente estable, esto es evidente a partir de la oportunidad, pero Sam lo lleva a su casa, donde tanto él como su hijastro pudieron tener. Ha sido dañado seriamente o incluso matado por este hombre bastante extraño, joven. Por qué Morgan Freeman tomó este papel insípido en esta película asinina, ni siquiera puedo comenzar a adivinar. Seguramente, el Sr. Freeman no es tan desesperado por un cheque de pago. Entonces, tenemos a Bob Hoskins como Bart, el gángster que "posee" a Danny, ahora hablas de un hijo de un arma que es difícil de matar. El automóvil Bart se encuentra con balas que habría rivalizado por Bonnie y Clyde la desaparición. Pensamos que está muerto, pero no. Poco tenemos otro accidente automovilístico, y una vez más, Ol 'Bart se escapa ileso. Además, además de que Danny luchamos a media docena de tipos difíciles a la vez, más una escena donde Danny tiene Decidí que no quiere luchar más. No me importa cuánto a una persona no quiera pelear, cuando está en el alambre de ti peleas o mueras, creo que alguien lucharía. Como dije en el titular de la asignatura, esta película es de aproximadamente 40 millas. Fuera del límite de la realidad, ya que hemos llegado a conocerlo. No es solo un caso de creencia de suspensión, está completamente más allá de eso. En lo que nunca entendí por qué la madre de Danny, que resulta ser una buena dama, en lugar de que la prostituta Bart afirmó que está, se mezcló con BART y su pandilla y consiguieron Disparo. Tal vez fue mi culpa, me distrajo a la hora en que apareció la escena, pero parecía altamente improbable que ella y Bart hubieran cruzado las caminos. 4 estrellas de 10, y eso es generoso.