Pareja joven en el camino, mestizando su propio negocio y teniendo sexo casual en su automóvil durante la luz amplia. Sin embargo, de repente, están siendo amenazados y aterrorizados por un psicópata trastornado en un camión de recogida antiguo y oxidado. Hmm, ¿dónde he visto esta premisa antes? ¡Oh, sí, ahora recuerdo, ya hemos visto esto mil veces antes, y aproximadamente novecientos noventa y nueve de los otros casos eran mucho mejores que "parada de descanso"! Esta nueva película débil y lamentable es insultante incluso al intelecto de los fanáticos más induperables, ya que no cuenta con un solo giro original o un truco memorable. Es muy sádico y desagradable, pero todas las películas de teenkill-slasher son sádicas y desagradables hoy en día, por lo que ya no es una verdadera sorpresa, tampoco. El principal problema absoluto con esta producción es la cantidad increíblemente grande de los orificios de la trama tonta y las parcelas sin sentido. El escritor / director, John Shiban, maldito, bien, se dio cuenta de que la historia básica ultrafina casi no era suficiente para llenar una película completa y, por lo tanto, llena su película como un pavo de acción de gracias con material de acolchado imbécil y sin sentido. El novio de Nicole se desvanece en una parada abandonada y sucia de descanso en California. Matar a su personaje de inmediato no daría lugar a una película muy larga y, por lo tanto, posteriormente se encuentra con una familia de fanáticos del hogar, sufre de visiones (?) En la que ella habla con las víctimas anteriores del asesino, y ella tiene profundamente emocional (y Aburrido) conversaciones con un oficial de policía que simplemente no morirá, aunque un camión corrió sobre él ... ¡Dos veces! Los subcamparos tontos nunca conducen a ninguna parte y definitivamente son los intentos más patéticos y desesperados de estirar la longitud de una película que he visto. En lugar de todo el relleno sin sentido, Shiban debería haber prestado más atención a la construcción de tensión y hacer que sus personajes de plomo sean un poco más agradables. El personaje de Jaimie Alexander Nicole es una chica molesta e inútil, y realmente no te preocuparás si ella sobrevivirá a la prueba o no. Su novio, Jesse, así como la COP, ambos son picos, y sus muertes brutales aún no eran lo suficientemente dolorosas, si me preguntas. Conté exactamente tres secuencias, todas incluyendo la tortura y la mutilación gratuita, que eran Gory y lo suficientemente emocionantes para traer una sonrisa sadista en mi cara. Eso sigue siendo muy pocos para una película de terror hoy en día. Básicamente, la "parada de descanso" es simplemente un intento miserable de cobrar el éxito de tales películas como "Wolf Creek" y "Hostel", pero estás mejor observando los originales. Esta fue la primera película de la nueva compañía de producción llamada 'Feed RAW'. Se están promocionando a sí mismos como el nuevo nombre en gran horror, pero tendrán que llegar a algo mucho mejor que "parada de descanso" si quieren que creamos eso.