Eddie Murphy realmente me hizo reír el culo en este HBO, Stand Up Comedy Show. Me encantan sus impresiones del Sr. T, Ed Norton y Ralph Cramden de "The Honey Rooner", Elvis Presley, y Michael Jackson. El Helado,Igony Goo Goo, también es divertido. Voy a esto por primera vez cuando salió en 1984. Me ríe tan fuerte, casi me caí de mi silla. Todavía creo que esto es muy divertido.eddie Murphy, cuando estaba en "El sábado por la noche en vivo ", me hizo reír tan duro, él es una de las mejores personas para salir de" Sábado por la noche en vivo "." Eddie Murphy Delirious "es su mejor rendimiento de pie junto a" Eddie Murphy crudo ".Eddie Murphy Delirious "2 pulgares arriba y 10/10 estrellas.