No me gusta mucho esta película. Si ha leído los libros de Puzo, o al menos he visto muy de cerca las dos primeras películas (especialmente la primera), estará de acuerdo con ME.COMPared con la saga de Corleone presentada por la novela de Puzo, el guión de este La película es, a veces, incluso ridícula. Los personajes y las relaciones entre ellos están distorsionados. La historia termina llegando a ninguna parte, aunque parece ir a alguna dirección durante la película. Es comprensible que se pueda esperar que se esperan diferentes momentos para la saga de Corleone en los años 90, y que no vamos a encontrar las cosas como estaban antes. Pero, por otro lado, no sé por qué tenían que copiar algunos diálogos de las otras películas, en contextos cuando no encajaban. ¿Por qué esto? Parece que esas secuelas mal formuladas que solo intentan copiar las cualidades original de la película. Lo que nunca será comprensible es el hecho de que Mario Puzo, Coppola y Al Pacino se unieron para hacer esto. Un hombre que dirigió piezas como Apocalipsis ahora y Padrino tiene que ser perdonado por casi todo lo que hace en el cine hasta que muera. Entonces, Al Pacino, por ser el actor que es. Pero Mario Puzo no debería haber escrito esto. ¿Cómo? Dañó todo su trabajo anterior. Qué vergüenza, mi amigo. La novela de Puzo "The Last Don" es una historia de los 90 sobre la mafia, y es genial. Nunca podemos decir lo mismo sobre la trama para el padrino III.