"Dónde empezar, a dónde empezar..? (Savannah en el episodio" Gimme Shelter ")" Para desabivar: Fox / Viacom no lo hace, en este momento, tenga la intención de liberar el espectáculo en DVD. ¡Pero no seas descolorido! Que estás leyendo esto revela que la magia permanece quince años. . . Y una pequeña maravilla. Esta fue la televisión post-moderna, un valiente intento de visualizar el realismo mágico. '¿Debió la pátina azul, el encanto y el brio fueron los guiones que estallan con simbolismo y metáfora, música que realmente interactuó con escenas? Y, en última instancia, un intento, sin embargo, condenado, para recuperar la creencia de uno en la inocencia, para reclamar a Eden, por así decirlo. . . Es la potencia tal vez mejor atestiguada por el hecho de que incluso como nosotros, Umm, escribe, se está escribiendo un libro sobre el programa en el que se encontrarán los pensamientos, los fantasías y las reminiscencias de muchos de los actores, escritores, directores, y productores Mientras tanto. . . Cualquier persona deseosa de una vez más visitando el fin del mundo y se reenciende a los mismos con Seamus, Sheriff Cody, Savannah, et al. . . No debe dudar en ponerse en contacto conmigo, es posible que pueda hacerle una copia. "Ángeles en el aerosol, magos en las palmeras..."