* Spoliers * No lea nada más si no ha visto esta película de cine después de que termine el "fantasma II" deprimente; El hombre alto secuestra a Mike, mientras que Reggie y New Kid Tim pasan la mayor parte del resto de la película que intenta recuperarlo, y no terminar como esclavos en el "planeta rojo" del alto hombre. Éste se pone muy tonto: el trío de ladrones en el luminoso fúnebre de color rosa solo estaba allí por alivio cómico, y la chica de karate negro (no recuerdo su nombre) era tan irritante que no podía esperar para ver si el hombre alto mató su caracter. Este lo establece hasta que casi se vea como si iba a ser el carácter de Tim, que llega tarde y, en última instancia, es el héroe, pero ... no funciona de esa manera. Al final de esta historia, Liz está decapitado por los enanos asesinos, Mike obtiene una esfera plateada implantada en su cráneo, las esferas obtienen Reggie y los enanos obtienen Tim, y no queda nadie para detener al hombre alto. El chico malo gana, ¡así que, ¿cómo es eso para un giro sorpresa al final? Esto fue filmado en 1993 y no se filmó hasta el '95, y el final de este fue en el momento final, y aunque es decepcionante y anticlimático, también fue un ajuste. y el final apropiado para esta extraña pequeña serie. Pero el cuarto cambia este final y agrega nada nuevo, pero más chistes más malos, y un final aún más peor y más sin sentido ... * 1/2 de ****