Si bien esto está horriblemente anticuado, debo insistir ... ¡Por favor, no hay remake!Francamente, simplemente no lo ayudará, ya que no hay nada que se pueda agregar o cambiar, de manera contemporánea, para que esto sea mejor mejor. La novela sobre la que se basa, fue un trabajo atmosférico, bien escrito, verdaderamente espeluznante, pero en cine,Simplemente no se traduce.La mayoría de las obras maestras escritas del rey no se traducen a la película.No estoy seguro de por qué esto es, pero cuando ves este trabajo, si lo ve, es probable que vea lo que quiero decir.¿El libro?Es maravilloso.No es una obra maestra, pero es más que un solo entretenimiento.¿La película?Hacer algo más.Puede agradecerme más tarde. Tarifas a 3.1 / 10 de ... el demonio :.