Primero, déjame decir que no soy alguien que usualmente se estremece al tener que pensar mientras veo las películas, me encantan las películas de Tarkowsky, por ejemplo, Berghman también es favorita ... ¡pero esto? Los puntos positivos se pueden resumir fácilmente: la fotografía es espléndida, y la música es perfecta ... ¿Hace una buena película? Solía ​​pensarlo, pero este es un ejemplo perfecto de uno que (para mí) no lo hace ... ¡tal vez es porque soy demasiado tonto? Posible, pero no lo creo ... Tarkwosky, por ejemplo, también usó tomas muy largas, pero lo que nunca hizo fue filmar 5 minutos de la misma imagen de la misma imagen de dos personas que caminan (y me refiero a sus cabezas, porque en Esta película Hay muchas de esas tomas, pero a veces es efectivo), el resultado general es claramente aburrido, incluso con los tonos inteligentes (que se hacen de una manera que, aunque inteligentemente, está sobre todo muy pedante), también siempre Sienta que el director está haciendo algunas de las vacunas largas, no por la estética, o el efecto simbólico, sino solo de sobra en el presupuesto ... Estoy muy decepcionado en esta película, porque realmente me gustaron los primeros 30 minutos más o menos, pero simplemente continuó y siguió, sin siquiera mantener el mismo nivel que en las primeras escenas ... Mientras lees los comentarios muy alabados en esta página, también tengo la sensación de que algunas personas intentan ver mucho más en la película que Hay que ... Cuando una película es lenta y Arty, no significa necesariamente que sea muy profundo ... s es una alegoría en la teoría musical colocada en el contexto de una pequeña ciudad, que es bastante interesante en sí misma, pero no hace una película profunda ... a excepción de las personas que desean obtener una especie de masturbación intelectual fuera De eso, pero entonces no es lo que encuentras en la película, pero lo que encuentras en ti mismo ... Un ejercicio que, en mi opinión, se puede hacer mucho más efectivamente mientras observa "acosador" o "Solyaris" que Werckmeister Harmonies, que le debe mucho a Tarkowsky, pero el taxi nunca es igual a su nivel ...