Por lo general, cuando BBC lanza una serie de televisión, se usa una garantía de satisfacción.Por lo general, la serie de televisión es espléndida, incluso si la historia es aburrida, puede confiar en que la actuación hará que valga la pena.Cuando me encontré, la persuasión, aquí en la biblioteca local, estaba esperando una noche agradable, porque leí la historia. Me alegro de haber leído la historia primero, de lo contrario no lo pensaría.Además, estaba aliviado de saber que la fecha de producción de esta serie de televisión era de 1971, ya que pensé, hasta ese momento, que BBC lo había perdido.Es realmente malo, y debe usarse en las escuelas de actuación como una película de terror. El único pensamiento positivo que tengo sobre esta serie que no es probable que las personas en esta película no aparezcan o participen en ninguna BBC u otro producto que no seaLas hermanas de los jóvenes musculinales, que aparentemente estaban tomando sus pasos de puño en actuación, y haciendo notablemente bien bajo la dirección que se le da.