Apenas sé dónde comenzar por escrito sobre esta gema, excepto para decir que representa a Young Buster Keaton en la cima de sus poderes y, sin duda, debe clasificar con la media docena de las mejores comedias cortas. La cabra tiene veinte minutos de gags de ritmo sin problemas, fotografiados por expertos, bellamente ejecutados; Dos carretes de invención cómica sin parada impulsados ​​por una inconfundible subsistencia de paranoia y, sin embargo, de alguna manera, lo que lleva a un final feliz, lo que no siempre fue el camino con las comedias de Buster. (Vea los policías para un caso donde el fatalismo finalmente lo mejoró, o una semana para la victoria del derrotismo). Si tuviera que describir esta película en una sola palabra, lo llamaría "sin esfuerzo", pero si me permitieran dos Lo llamaría "aparentemente sin esfuerzo", porque seguramente una gran cantidad de trabajo duro entra en la realización de cualquier opus cómico que se desarrolla con una facilidad tan sublime. Aún así, no lo llamaron la gran cara de piedra para nada: Buster nunca dejó que el público lo vea sudor. Una tarjeta de título sardónica nos dice que nuestra secuencia de apertura se establece "a lo largo de la fila de los millonarios," es decir, en una línea de pan en un Configuración urbana sombría, donde el Buster espera pacientemente a la parte posterior de la línea y, como resultado, no se alimenta. Pero debe enfatizarse que no por un momento juega para Pathos; Buster tiene nuestra simpatía, pero nunca lo solicita. En poco tiempo, a través de una serie de accidentes, coincidencias y malentendidos absurdos, se cree que Buster es un asesino escapado llamado Thot Dan y está siendo perseguido por cada policía por millas alrededor, y, sin embargo, mientras está claramente consternado por este turno de eventos hay nunca un indicio de autocompasión o incluso sorpresa; Tenemos la sensación de que siempre sabía que esto es lo que la vida tendría en la tienda para él, y que no tiene tiempo sentir lástima por sí mismo, tiene que descubrir nuevas formas de esquivar a esos policías y escapar de la última trampa. . SOBRE COMO BUSTER STRANTES DE JUGAR POR LA SIMPÍA POR SIMPÍA Parece que tampoco se esfuerza por las risas, lo que es especialmente impresionante porque la cabra debe ser una de las comedias cortas con mayor reurbión. Esta es la película que presenta esa foto icónica de Buster que monta el receptor de vaca de un tren hasta la lente de la cámara, que no es un gag Exactamente, pero seguro que se ríe, provocando a su manera extraña. Mientras tanto, hay gags que involucran armas, perros, policías, un bigote increíblemente peludo, y una estatua de arcilla de un caballo que se derrite bajo el peso del buster (una vista surrealista), pero algunos de los Boffos más grandes se guardan para el final cuando el Buster es Tratando de eludir a su némesis principal, Big Joe Roberts, un policía rotundo que también es el padre de la lady Lady Virginia Fox. Atrapado en el comedor de Big Joe, Buster leap-rana sobre él y navega por un travesaño, convierte una cabina telefónica en un ascensor y finge desaparecer, y eventualmente usa el ascensor para deshacerse de su perseguidor y ganar a la niña a tiempo Para una última gag de desvanecimiento, digamos que más sería un perocierto para los espectadores por primera vez. Solo desearía poder ver esta película en un teatro lleno de personas que nunca antes lo había visto, y flotaban en la risa. El acompañamiento musical vivo también sería bueno; Y, por cierto, la puntuación musical suministrada por Kino para su versión de video / DVD de la casa de la cabra es de primera clase, sirviendo como guinda en un ya sabroso pastel.