Estoy completamente horrorizado para ver que la calificación promedio para esta película es 5.2 / 10 por lo que me afecta, definitivamente es una de las peores películas que he visto y sigo preguntando por qué lo vi hasta el final.En primer lugar, la trama es totalmente desesperada, y la actuación realmente horrible.Creo que cualquier actriz totalmente desconocida habría sido mejor para el papel que a Susan Lucci;Con respecto al Sr. Kamar del's Reyes, creo que habría sido una mejor opción para que él permaneciera en su "valle de las muñecas".Para resumir, es una pérdida total de tiempo (y estoy tratando de mantenerme educado ...) para evitar a cualquier costo.Mi calificación es 1 y todavía creo que está bien pagado, pero como no podemos dar una o ...