El dentista comienza en la mañana del Dr. Alan Feinstone (Corbin Bernsen) y el aniversario de bodas de su esposa Brooke (Linda Hoffman). En la superficie, el Sr. y la Sra. Feinstone parecen tener una buena vida, una hermosa casa en Los Ángeles y tiene una carrera exitosa con responsabilidad, pero debajo de las cosas están muy mal. Alan descubre que Brooke está teniendo un asunto con Matt (Michael Stadvec) El limpiador de piscinas, para agregar a su humillación Alan y luego descubre que Matt también está teniendo relaciones sexuales con Paula Roberts (Lise Simms) uno de sus vecinos de al lado y para arriba. Todo lo que le debe al IRS, que respiran su cuello, un cobertizo de dinero. Alan comienza a perder su mente, se convence de que todo está decayado y podrido, al igual que los dientes de su paciente, y depende de él arreglarlo. Esa mañana en el trabajo comienza a tomar sus frustraciones y enojo en sus pacientes, primero lesiona a un joven llamado Jody (Brian McLaughlin), el asalto sexual, un paciente con nombre de April Reign (Christa Sauls) después de que ella sea su esposa. y realiza deliberadamente un procedimiento innecesario y doloroso en otro. Alan también comienza a tomar drogas mientras la pierde por completo y se vuelve homicida, comenzando con su adúltera esposa y su limpiador de piscinas ... Dirigido por Brian Yuzna, pensé que el dentista era una buena película y intentó algo un poco diferente. El guión de Dennis Paoli, Stuart Gordon & Charles Finch es más un thriller psicópata que el strass liso que fue una sorpresa para mí, ya que estaba esperando lo último, habría sido fácil hacer una película de sasher adolescente como el viernes 13 ( 1980) con un alto recuento de carrocería y un sabio craqueo del dentista, pero lo que el dentista realmente resultó ser es muy diferente. El dentista está en el corazón, un estudio de personajes de un descenso de un hombre en Madness y hace un buen trabajo, aunque dijeron que no estoy seguro de que no estoy seguro de lo que pasa es suficiente justificación para sus posteriores acciones asesinadas. Se mueve a lo largo de un buen ritmo, tiene una narrativa agradable en la que me gustó la conexión constante, Alan hace entre la decadencia que ve en sus pacientes y la decadencia que ve en el mundo que lo rodea y es una forma entretenida de pasar 90 minutos impares. ¡No hace falta decir que alguien con una fobia sobre el dentista probablemente debería darle a esta una señorita o nunca volverás a ir! Me gustó el final de donde se gira las mesas, diré que no más ... El director Yuzna hace su excelente trabajo habitual aquí, de hecho, no creo que haya visto una película de Yuzna que no disfruté. En cierta medida, obviamente, él, y predeciblemente aprovecha la oportunidad de desempeñar sobre nuestro miedo al dentista con algunas piezas de establecimiento de torturas dentales agradables, que incluyen los dientes de las personas, abusando sexualmente, realizando operaciones en medicamentos y torturando a las personas con el temor del dentista temido. También hay algunas otras escenas de Gore, un perro muerto, alguien golpeado con un cuchillo y corte las lenguas. Yuzna le da a la película un cierto estilo en lo que probablemente fue un presupuesto bajo, le gusta inclinar su cámara, lo que hace para algunos ángulos agradables y me gustó el disparo donde la cámara está por encima de alguien que está siendo knifed y enormes aerosoles de salpicaduras de sangre en el suelo. Un bonito ángulo de encima de la cabeza .Técnicamente que el dentista está bien, la cinematografía decente, los valores de la música y la producción, aunque algunos de los efectos especiales de maquillaje parecen un poco poco convincentes. La actuación es bastante fuerte de todos los involucrados con Corbin que ponen un buen rendimiento de Crackpot. El Foree de Ken Foree, siempre genial y de género, aparece como Detective Gibbs uno de los mejores Los Angeles. El dentista no resultó como lo había esperado y todo lo mejor para ello, si eres un fan de terror y quizás quiere algo un poco diferente, Vale la pena revisar. Me gustó y creo que definitivamente vale la pena.