Empezaré por disculparme con los cineastas en todas partes por usar los términos "cineasta", "Película", o "película" en relación con esto, pero "criminal" y "crimen contra la humanidad" parecen un poco áspero. La escritura: patético. La dirección: patética. La actuación: patética. La cinematografía: demasiado inept para las palabras. Las habilidades técnicas utilizadas para ensamblar esta atrocidad: Ninguna en absoluto. Este bulto de residuos difícilmente podría llamarse cine. La mayoría de las películas familiares se acercan a ganar esa distinción que la búsqueda de venganza. No, esto es solo un apilado de 10 carros atrapado en video. Saldrá la parcela en esta revisión, porque hay demasiados agujeros para cubrirse de una vez. Digamos que apesta peor que el resto de esta película. Para llamar a la actuación unidimensional, le daría crédito. Lo que hay poco, es atroz para empezar, y ha hecho mucho peor por el terrible video y la edición. La peor parte de esta atrocidad, sin embargo, aparte de la parcela, tendría que ser los efectos ... o más bien la falta perturbadora del mismo. No hay espacios en blanco en las armas, sin flashpots, y qué pocos efectos de sonido existían fueron los sonidos de la pistola "de la pistola", o fueron generados por la boca (sí, lees ese derecho). El cineasta en realidad tenía la audacia de grabar un sonido "Shh" para las puertas del ascensor; Supongo que sintió que los hizo sonar más futuristas. Se supone que esto se establece en el año 2031, después de todo. Eso no explica los sonidos que creó por la boca para las escenas de peleas de puño, sin embargo. Si no fue lo suficientemente malo como que la calidad del sonido sea terrible (él acaba de usar el micrófono que estaba montado en la cámara de video, y se muestra ), el uso de sonidos de armas de almacenamiento era casi peor que no usar ningún sonido en absoluto. Los efectos de sonido se destacan del resto de la banda sonora, como un yak borracho en una manada de ovejas, y son tan torpe. Imagínate esto: el chico malo entra en un edificio de oficinas en busca de su presa. Una dama comienza a correr con miedo. Él levanta su arma (un Uzi), y lo sacude. Escuchamos un sonido que claramente no es un Uzi. La mujer se aleja de la cámara, y de repente, un solo paquete de sangre (solo 1) explota en su espalda (parecía que fue golpeada por un paintball), y se cae en su cara. Tenga en cuenta que mi descripción hace demasiado Justicia a la ineptitud de la secuencia real. En otra secuencia, una que casi, pero no del todo, hace que la película sea lo suficientemente divertida como para ver, tiene lugar en una escalera. El chico malo persigue al buen chico y la señora que está protegiendo por las escaleras, sacudiendo su plástico Uzi todo el camino. Usted puede desear agacharse; Existen efectos de sonido muy cronometrados que vuelan por todo el lugar. Supongo que Alan Deherrera no puede estar encerrado para concebir este accidente de trenes, pero sí siguió todo el camino para editarlo y liberarlo. Si hay alguna justicia, está obligado a ser un karma con su nombre. Debería decidir ver este trozo de residuos industriales, y le recomendaría firmemente en contra, asegúrese de ver a las escenas completas a casi literalmente. Bladerunner, y la radio AM que se dobla como un walkie-talkie. Trate de no enfocar demasiado en la trama; Solo te lastimará más si haces.0 estrellas de 10. Y eso es generoso.