El científico que trabaja frenéticamente en la reclusión encuentra una forma de localizar el cráter de impacto de un meteorito que lleva un nuevo elemento radiactivo. Todos los (pseudo) Las conversaciones de tecnología de la ciencia y innovadora de la década de 1930 están ahí, incluida la idea de que la radioactividad podría curar cualquier enfermedad si se aprovecha adecuadamente. Cuando convoca a sus rivales, lo que lo había sacado de la comunidad científica y lo había ridiculizado, para presenciar su descubrimiento, proponen una expedición de "conjuntos" a África ..., por supuesto, terminan robando gran parte del Dr. El descubrimiento original de Rukh, lo que le da solo crédito residual. Además de eso, un debilitamiento afeminado que se parece a un actor de comedia de apoyo del peor abad y Costello (Lawton), literalmente, roba al Dr. La joven esposa del trofeo de Rukh (Drake), que cae de cabeza por ese chatarra de un ser humano. Habiendo crecido cuernos como un ciervo no iba a hacer al Dr. Rukh (Karloff), cualquier amigable, por lo que se embarca en una misión de venganza encubierta ... matando a 2 de sus enemigos y amable Dr. Benet (Lugosi), el único que lo había ayudado ... finalmente sucumbiendo a las radiaciones mortales que le habían permitido embarcarse en su venganza de comenzar, pero (a mi mayor insatisfacción) ahorrando la adúltera y esa mala excusa para un humano. siendo ella se había casado. Actuar es en su mayoría bien, con Karloff y Lugosi, siendo muy bueno. Compruebe la escena de la camarera histérica ... Otros personajes no valen la pena mencionar ... Recomendado, al igual que todos los viejos horrores universales ...