Créeme, quería gustarme "espíritu". El idiota comenta a las personas hechas en el momento de su lanzamiento sobre lo pintoresco que fue ver de nuevo animación a mano, como si la última caricatura animada a lápiz hubiera sido liberado hace veinte años, y los comentarios aún más idiotas sobre Cómo las computadoras ahora habían hecho que las antiguas técnicas se obsoletan, habían levantado mi sangre ... pero luego, la bandera insultante y sin sabor que tuve que soportar en los primeros diez minutos de "espíritu" levantó la sangre aún más. Los diseños de personajes son Genérico, la animación (en parte como resultado) simplemente competente, la dirección de arte en su conjunto, por completo, abarcantemente, aburriendo a la que se pregunta cómo podría haberse producido (sabemos, de "el príncipe de Egipto" y "el camino a El -Dorado ", que hay artistas talentosos en DreamWorks), y el uso sofisticado de CGI es en cada instancia mal juzgada. (¿Por qué se molestan?) No hay una sola cosa que valga la pena mirar. En una caricatura animada, esto es fatal. Pero empeora ... los caballos no pueden hablar, pero son mucho más antropomorflicados y poco convincentes que los ciervos en "Bambi", que pueden. Y parece que, en cierto modo, los caballos pueden hablar. El propio espíritu entrega el prólogo (sonando para todo el mundo, como un actor del siglo XXI, escogido de un centro comercial en California), y desde entonces en su relajación, decididamente independientemente que la narración es apenas ausente de la banda sonora, aunque nunca una vez Nos dice lo que ya no sabíamos, o exprese un sentimiento que la obra de arte, pobre, aunque es capaz de expresar dos veces también. Ese prólogo, por cierto: (a) contiene información de qué espíritu, más tarde descubrimos, teníamos conocimiento de la forma de saber; (b) expresa ideas que el espíritu le faltaría el poder de expresar, incluso si pudiera hablar; (c) incluye la basura de la nueva era, "Esta historia puede no ser cierta, pero es lo que recuerdo"; y (d) dará innumerables hijos (la producción está lanzada, supongo, a los niños de seis años) la impresión de que los caballos son nativos de América del Norte, lo que es cierto, en ese antepasado común de los caballos domésticos, las cebras. Etc, etc., era nativo de América del Norte, pero todas las especies de caballos en el continente se habían extinguido mucho antes de que llegaran los primeros humanos, y la manada de los Mustangs of Spirit (que supuestamente "pertenece aquí como la hierba del búfalo") descendieron de los caballos introducidos por los europeos. .So el prólogo bastante molestado. A menudo, como habla espíritu, Bryan Adams canta, sonando como de costumbre, como si tuviera una mala infección de la garganta, y no es que canta o incluso cómo canta, es lo que él canta: las baladas narrativas de Maudlin. Lo que contribuye incluso a menos, si es posible, que la narrativa hablada del Espíritu, y que suena como si todos ellos tienen exactamente la misma melodía (aunque prestaba mucha atención y pude discernir que probablemente no lo hicieron). Si solo Bryan Adams y el chico, fingir, a ser-a-a-caballo podrían haberse callado por un minuto o dos, la película podría haberse permitido tomar su verdadera forma: mediocre y derivado, en lugar de malas.