En serio, no puedo creer que Tim Burton y Timur Bekmambetov, dos personas que amo, firmadas para producir esta mierda. Tim Burton es un director brillante, pero para ser honesto, he estado perdiendo interés en él por un tiempo, ya que sus últimas películas eran remakes o adaptaciones. Produció la brillante "pesadilla antes de Navidad", que es una que he visto varias veces, y las películas dirigidas como "Beetlejuice" y "Sleepy Hollow", que son películas increíbles. Bekmambetov dirigió 3 películas que amo: reloj nocturno, reloj de día y quería. Solo he visto a esos tres, pero demuestran que es un director increíble. Tanto dos personas producen una de las muchas razones por las que estaba emocionado de ver 9. Así que hoy fui a ir a verlo en el teatro. Estaba tan emocionada de finalmente lo he visto. Había esperado 7 meses para que saliera la película. Esta película es la primera vez que salí de una película relacionada con Tim Burton y dijo: "No disfruté casi nada de eso". Me sentí desconsolada para que incluso se hubiera sentido así. Quiero decir, con él y Bekmambetov en el timón de producción, habría esperado que esta película fuera un buen reloj. En este momento, todavía no puedo superar cómo decepcionaría esta película. Ni siquiera había oído hablar del cortometraje original antes de verlo, pero ahora, puedo decir con éxito que esta película debería haber sido una película corta. Demonios, Neil Blomkamp hizo un gran remanencia de longitud total de vida en Joburg titulado Distrito 9, ¿qué fue tan difícil conseguir a la derecha unos 9 ??? Realmente quería pensar que esta película era increíble. Realmente lo hice. Pero no, falló en tantos niveles. La trama era extremadamente confusa e inconexa. No tenía idea de lo que estaba pasando, y mucho menos de lo que era. Básicamente, se trata de un montón de robots de muñeca de trapo tratando de salvar la tierra. Bueno, ok, eso es lo que obtuve de eso. Pero la escritura aquí es extremadamente pobre. Toda la película salta como un niño de 6 años con A.D.D. Contando una historia. Hay este gran y gigante robot de monstruo clanky que 9 despierta, causando la destrucción y las cosas. Ese es el villano principal. Sin embargo, qué más está mal con esta película es que todo sale de la nada. Había demasiados robots monstruos, la mayoría de los cuales no tienen una explicación lógica detrás de ellos. Tienen 0 desarrollo en absoluto. Quiero decir, que el pterodactyl volando como monstruo simplemente se desprende de la nada, no tenemos idea de a dónde sale de y Acker espera que sepamos qué es. Lo que era aún más retrasado fue esa criatura similar a la serpiente con los ojos estrobos que hipnotizan. Te atrevo a dar esa descripción a alguien más en voz alta y esperar que no se ríen. Todas las 3 personas que le dije que se echaron a reír. Ah, y envuelve a las víctimas y las cose dentro de él. SOY. NO. Bromeando. El giro en la Ley III es el aspecto más retrasado de toda la película. Así que, básicamente, 9 vuelve a la habitación en la que se despertó, encuentra esta caja con un holograma del científico en él por 9, y le dice que el gran robot de la máquina de miedo fue diseñado para llevar la vida de robot a la Tierra, pero luego los humanos malvados Úselo para la guerra, y se suponía que debía ayudar a proteger la tierra, pero luego el científico dio su vida a 9 para que pudiera ayudar a proteger el mundo con él. Y él solo menciona dando su vida a 9. Pero ¿qué pasa con los otros robots? ¿Quién les dio vida a ellos ???????? Este es el ejemplo perfecto de la escritura pobre y apresurada. Solo hay uno de los dispositivos que toman la vida que existen, ¿cómo los otros 8 obtuvieron la vida a ellos ??????? Los personajes tampoco son agradables en absoluto. Ellos arriesgan sus vidas sin ninguna razón. El único buen personaje es 7. 6 Me molestó con su "Volver a la Fuente !!!!!!" Ramblings, 1 es un idiota abrumador, 2, no sabemos nada, 5 me mantuvieron molestas con su "estás seguro de ..." o "¿Puedo quedarme aquí en lugar ...?" preguntas. ¿Y ese final? PUAJ. Me alegra que no sea el único que piense que el final fue un enorme momento de WTF. No hay nada redentor sobre este turd, excepto por su hermosa animación. Todo se ve realista y hermoso, me encanta la mirada sombría y deprimente de todo. Sin embargo, la belleza no puede salvar una buena película. Mientras que es cierto que esta película es muy bonita, bonita es tan bonita, y 9 se pone en cuclillas. Estoy seguro de que los fanáticos de Burton se acudirán al teatro para ver esta película sin lugar a dudas, de hecho, con los nombres de los Bekmambetov que son arrojados a las promociones, la gente se irá a la peluosa al teatro para ver esta película. Sé que puedo estar haciendo un gran problema de la nada, pero ver a esta película me hizo darme cuenta de lo mucho que odio las películas con personajes de poco probables, una parcela inexistente y solo un estilo puro sobre el contenido. Y esta película es una de esas películas.