El enigma, como concepto, es una idea interesante, pero me temo que está Miscast, Vinnie, si se le da a la función del hombre duro es su elemento como en la acción de bloqueo y el arrebato. En esta película, Vinnie juega a un escritor deportivo de periódicos (Greyhounds para ser precisos), que durante el curso de la película se derrite fácilmente con facilidad y se agrupa sobre un balcón por un hombre que hace 10-15 años su senior. Lo siento, Vinnie es difícil, parece difícil y, por lo tanto, lo ha hecho como este es una tontería. Tratando de investigar los dobles asesinatos de un amigo y un adicto a las drogas que se encuentran cerca del Támesis. Toma el papel de policía, mientras que la verdadera policía es poco parte de los jugadores, el tiempo que transmite con flashbacks de Charles Dickens. Cuando Vinnie está en la pantalla, su reputación le precede, se ve fuerte, pero en esta parte necesita actuar duro, gruñando en el Cámara en partes. Si observa la máquina media, está perfectamente moldeado, y creíble y hace un rendimiento muy decente. Volver a la película Lo que confunde el asunto es el flashback a Charles Dickens, quien está narrando una historia diferente con los personajes que también aparecen en nuestros días, estas dos historias son que parece no relacionarse con los mismos actores. El sonido en la película, especialmente de Julie Cox, es inaudible a veces, y en realidad no se enjuagó cuál es su papel en la película, es corta de interés de Vinnies, ella comienza la película como detenida, pero rápidamente se convierte en la novia de la muerte de la La prostituta es una especie de respuesta, pero aún no respondió. Bucee las cosas de Charles Dickens y puede tener una película decente. Vinnie, se está convirtiendo lentamente en los británicos Steven Segal, se adhieren al papel del actor de apoyo, lo que está bastante bien.