Le di a esta película un 10/10 con cierta renuencia, ya que es difícil alabar algo que tan atormentado y aterrorizado durante años. La pura amenaza en la mujer de la cara de Black es solo horror puro y la música que lo acompaña solo empeora el temor. Lo vi cuando fue el primero en la televisión cuando tenía 10 años y realmente me molestó durante años. Estoy fascinado por el hecho de que tantos otros usuarios han dicho esto también. Muchas críticas de la película continúan acerca de lo molesto o aterrador que puede ser una película, pero puedes creer a todos aquellos que han publicado en este tablero, esto realmente es algo increíblemente poderoso. Quiero decir, realmente me gustan las películas de terror y, en general, las encuentras bastante divertidas con más frecuencia que, pero esto realmente es amenazadora y probablemente molestará a la mayoría de las personas. No lo he visto desde que tenía 10 años y estoy tentado de verlo de nuevo, pero me esfuerzo, podría tener algunas noches de insomnio. No puedo poner mi dedo en lo que es exactamente, pero creo que es algo que ver con el hecho de que el miedo es el arma más grande de la mujer y que nosotros, como espectadores, son tan susceptibles, ya que sentimos el miedo tan intensamente. Es notable que los demás sentimientos de los espectadores sean tan unánime. También he visto el juego en el escenario, que fue una excelente producción ... pero nada puede compararse con esto.