Cecil B. El homicidio de LearJerker de 1922 de Demille, encuentra la encantadora alegría de Leatrice como una joven de buen corazón pero decadente con más dinero de lo que sabe con qué hacer. Su imprudente conduce al encarcelamiento, lo que a su vez conduce a su regeneración. Thomas Meighan es el fiscal de distrito de crujido que lo ha convertido en su cruzada personal para resaltar la bondad y la salud en Lydia (Joy), pero se desvía por el alcohol y una vez que se libera, ¡depende de ella rescatarlo! Si la trama No suena demasiado malo, estarás sedado por la presentación lamentable. La calidad de la dirección de Demille es muy baja, y no muestra ninguna habilidad en particular que sea única para él. La fotografía es estándar y plana, y la edición es apenas más dinámica. Uno podría clasificarse fácilmente como un programa de moda y ser bastante correcto. Demille llega a vestirse a la señorita Alegría en tantos tipos diferentes de ropa (vestidos de noche, disfraces de golf, disfraces de automóviles, pilas de pieles) que su subtítulo podría ser "modas de 1922, una cosa más decepcionante que la fotografía o la edición o la dirección. Es la actuación, que es en su mayoría plana y de madera. Cuando no lo es, es simplemente rutina silenciosa gesticulando, bolas de ojos rodantes, cejas de ojos y movimientos deliberados. Lo que habría sido animado para los espectadores modernos al asaltar y la masticación de escenas de algunas de las peores películas silenciosas, está aquí simplemente sorpresa para observar. El único miembro del elenco que tiene éxito en cualquier forma de excelencia es Lois Wilson, que no solo es hermosa, sino que es capaz de desempeñar su papel de forma natural. Ella es convincente y entrañable en primeros planos llorosos, siempre y cuando no lea la tarjeta de título de moralización que sigue una vez que abre la boca para hablar. Como dije, todos los demás están rutinarios, alegría, meigran, incluso Julia Faye. Su actuación aquí hace un buen argumento por el por qué ella nunca alcanzó el verdadero estrellato. La parte más divertida y divertida de esta película es el pesado tono moralista que lleva a través de todo. El personaje de MEIGHAN tiene muchos intercestores en los que se extiende sobre cómo los jóvenes de América están disminuyendo en su postura moral, y regresan a la decadencia de Roma. (Inserte Flashback absurdo) La moralización de esta película ha sido descrita como victoriana, pero es más allá de eso. Tiene tan poca rumbo en realidad que tengo un sintiéndago, en ese momento no lo tomo más en serio que los espectadores modernos. Esta película es exactamente lo que el desconocimiento tiende a pensar como una película silenciosa "típica", con ella. Estructura moral arcaica, actuación de madera y mala dirección. Demille muestra que podría ser un director terrible, sin sentido de ritmo, colocación de cámaras ni habilidad para manejar ni los scripts o actores. No puedo imaginar a nadie en su mente correcta, tomándolo en serio. Aburrido, lento e idiotico, lo recomiendo a los dorks silenciosos de la película, como yo solamente.