¡Sí, estupidez! Acabo de terminar observando y todavía tengo mal gusto en mi boca. Demasiados colores, demasiados "adictos" innecesarios a una historia, demasiados personajes estúpidos (supongo que querían lograr un alivio cómico, pero solo quería llorar) ... demasiado de todo. La vergüenza para estropear una de las historias divinas de las "noches árabes" como esta. Infantil, ingenuo (ambos de mala manera) y con muchos errores de ruptura mágica, no creo que esto pueda mantener a un hijo de cinco para más de diez minutos. La princesa es encantadora, pero debe estar sin lengua, porque la actriz no sabe cómo llevar un papel. El resto del elenco es aún peor ... nuestro "chico malo" es realmente malo. La pena que el "buen chico" no sea mejor. Solo la luz en esta oscuridad es, por supuesto, David Carradine, que desafortunadamente parece profundamente profundamente abajo bajo su nivel con esto, pero al menos mantener sus habilidades de actor / "luchador" en la parte superior. Todavía lamento verlo en una cosa como esta, pero me alegro de haber tenido algo que ver en toda la farsa, así que gracias a David. Solo, solo, para él, le doy 2 estrellas a este fiasco ... Daría más por él, pero eso aumentaría la puntuación final a la película completa. El resto es tan malo, que, quizás, quizás, quizás, como para calificarlo, pero no hay amante de la calificación. 1 Aquí, y creo que eso sería demasiado.