Es raro ver la película que huelga en todos los aspectos, pero "Calígula" seguramente debe mantener este título. No estoy seguro de qué es más horrible; la violencia, la perversidad sexual, la actuación o la trama (o la falta grave de la misma). Las dos horas y media básicamente siguen básicamente la ascensión del infame César romano "Calígula" para trono en 37AD y muestra las atrocidades y la perversidad. Cometido mientras está en el poder. La actuación es sin vida y aburrida, pero eso es solo la punta del iceberg. Obviamente, sabiendo que esta película le faltaba gravemente algo legítimamente interesante, los directores decidieron lanzar tantas escenas de desnudos y orgías, como lo fue posiblemente posible. Pero no se deje engañar, estas escenas no se alivian ni se enfocan de la horrible de esta película. El trabajo de la cámara es de mala calidad, el diálogo es ridículo, de hecho, tendrías que felicitar a Malcolm McDowell (jugar a Calígula) para mantener una cara directa a través de tales líneas faricales. Y luego está la violencia ... Si está a punto de ver que la película sea preparada. Algunas atrocidades se comprometen en la película (no solo a través de la escritura) sino a través de actos violentos repugnantes que son de poco punto o propósito, excepto para rechazar al espectador. Esto solo es objetivo logrado esta película. Uno debe preguntarse cómo los fabricantes de esta película pensaron que la bestialidad, la necrofilia y la castración (solo para nombrar algunas) serían atractivas para cualquiera. Cuando termine tardíamente después de las dos horas y media, no tome nada de esta película que no sea una imagen perturbadora y el conocimiento de que puede haber presenciado la peor película de todos. "Has advertido.