Una terror terror de la resistencia griega. Señorita Cruz gravemente malcast como una niña griega cefalónica (hay un montón de actrices griegas de buen inglés atractivo, así que, ¿por qué elegir a una dama española por uno de los roles principales y con un actor inglés como su padre, supuestamente un médico griego? Muchos de El reparto de soporte son actores y actrices conocidos de la serie de teatro griego y televisión. El único actor extranjero, a mi conocimiento, que ha retratado con éxito a un griego fue Anthony Quinn (como el minero de Lignite Macedonia Zorba en Zorba, el griego, como el armario plutocrático. En el magnate griego, y como un coronel griego en las armas de Navarone. Hay alguna verdad histórica reflejada en la película. Las personas que recuerdan la ocupación italiana de las islas jónicas están de acuerdo en que los italianos no eran duros, a diferencia de los alemanes que los sucedieron. . También las fuerzas de Mussolini, como insinuadas en la película, habían sido derrotadas por el ejército griego en la campaña albanesa. Después de que los alemanes intervinieron en los Balcanes, permitieron que los militares italianos ocupaban. Ciertas partes de Grecia, por lo que la negativa del gobierno local se entregó a las fuerzas italianas, en lugar de a los alemanes. Como retratados en la película es bastante plausible, aunque no estoy seguro de que esto realmente sucedió.