Toma una decisión.Personalmente, lo encontré tan divertido como recibir un grifo espinal de Stevie Wonder.Sin ofender al Sr. Wonder.Tal vez sea comedia, pero acabo de encontrarlo estúpido.No exactamente las dos primeras opciones para cuidar a sus hijos;Wheeler (Seann William Scott) y Danny (Paul Rudd), dos vendedores de bebidas energéticas, para evitar el tiempo de la cárcel, se le ordenó a los tribunales para mentores de dos hijos de un centro de desarrollo administrado por Gayle Sweeny (Jane Lynch).Uno de los inadaptados es Ronnie (Bobb'e J. Thompson), un estudiante de quinto grado de boca baja y el otro es Augie (Christopher Mintz-Plasse), un joven bashful que rueda juega en un mundo medieval de fantasía.Wheeler y Danny intentan desesperadamente darles a sus cargos una vista interior invaluable de la vida, el amor y el metal pesado.Lynch es hilarante con sus analogías de ingenio seco.El apoyo son: Elizabeth Banks, Ken Jeongg, Kerri Kenney-Silver, Amanda Righetti y David Wain.