Cinco años después del Creepshow original, otra secuela de terror inferior es escrita por George A. Romero y Stephen King: Creepshow 2. Esta vez solo hay tres pisos en lugar de cinco. Ninguna de las tres historias es realmente original o distinguida tampoco. La primera historia es un gráfico de horror, una historia fórmula sobre una estatua india de madera que busca venganza contra los asesinos de sus propietarios. Los efectos son realmente limpios en esta historia, pero es demasiado familiar para ser lo suficientemente convincente. George Kennedy y Dorothy Lamour juegan a los dueños de la tienda de ancianos. La segunda historia, "La balsa", es una historia de Stephen King. Se trata de cuatro adolescentes que involuntariamente pasan el día en una paleta de madera en medio de un lago aislado. Pronto, los niños están gritando por sus vidas cuando un blob acuoso hace cada uno de ellos sin ninguna razón aparente. Sin embargo, en lugar de ser suspenso, los niños están ensillados con un malódigo de diálogo y un comportamiento de cabeza dope, evitándonos de cuidar realmente lo que sucede a continuación. También hay algún humor involuntario en este segmento. La tercera y última historia es "The Hitch-Hiker", que en realidad es un reflejo recreado para Creepshow 2. La historia original, por Lucille Fletcher, se filmó en 1953 como una película de suspenso de película Noir. Luego se adaptó a un famoso episodio de la zona de Twilight con Eger Stevens. "El Hitch-Hiker" funciona lo mejor de estas tres ofrendas, pero tampoco está sin sus problemas. Lois Chiles juega a un cónyuge de trampa, que termina corriendo sobre un excursionista, o eso piensa. Sin embargo, no sabemos si simpatizar con ella o condenarla. Como en muchas historias promedio de este tipo, los personajes existen simplemente para contar las historias con sus giros y vueltas. La envoltura alrededor de la historia con los matones parece un poco fuera de lugar. Tom Savini aparece como el "Creep" en esta cuota. Lo bueno es que no haya habido más secuelas. * 1/2 de 4 estrellas.