Antes de comenzar, tengo miedo de los dentistas.Esta película me da los crianza e incluso me hace temblar.Eso es lo que me encanta de esta película.La película es un poco aburrida.Para eso, ¡tomo 3 estrellas! * Alerta de Spoiler * La película gira en torno a la Dra. Alan Feinstone que acaba de descubrir que su esposa lo ha estado haciendo trampa.Pronto, comienza a tener alucinaciones y comienza a torturar a sus pacientes, matando a los compañeros de trabajo, y incluso ha torturado a su esposa a la muerte y mató al hombre con el que estaba teniendo un asunto con. * Fin Spoiler * La película es muy sangrienta y sangrienta.Lo recomendaría si estás en Gore.I. Dale a esta película 7 estrellas de 10. El Dr. Alan Feinstein no es su dentista cotidiano normal.