Julien Hernández es ciertamente un atractivo y agradable en la pantalla de pantalla. De hecho, su carácter prácticamente lleva toda esta película, o lo que vale la pena al respecto. El problema es, con la excepción de su Gal PAL (interpretado por Marisa Petroro) y Paul Lekakis (como un truco / fecha / novio para algunos de los personajes), nadie más se acerca. Hernández juega a un director de 30, algo de patrimonio cubano, y la sexualidad desconocida, que viene a L.A. y obtiene un trabajo haciendo un documental gay. En el proceso de conocer a un grupo de personas gays mientras encuentra sujetos, sale ... pero muy S L O W L Y. Incluso a los 88 minutos, la película obviamente se ha estirado y acolchado con varios dispositivos escolares de cine, la mayoría de los cuales solo terminan inutialmente interrumpiendo la narrativa (a la que no tiene mucho para empezar) o señalando el aficionado general de La ficha. Que es una pena, porque hay una historia de amor aquí en algún lugar, y los últimos tres minutos, cuando el Sebastien de Hernández finalmente hace clic con un rico partido de West Hollywood (muy bienplicada por Lonnie Henderson) y comparten algunos besos de alma sexy, funciona A pesar de todo lo que vino antes. Pero realmente no nos preocupamos por ninguno de los otros personajes o sus situaciones: ¿Por qué guapo Dante tenían un EuroTrash Priss para un novio? Él no lo haría. Y ni siquiera me hagas empezar a la amiga de Sebastien's "Reglas" de la amiga de Paulie para citas, ningún hombre gay, conozco, el infierno, no hay persona sana, un período, pondría tales constricciones en sí mismo oa otros. Y por favor, dime cómo Sebastien obtiene un plátano pelado (que normalmente es bastante shmushy, ¿verdad?), ¡Atrapado su trasero y tiene que ir a un médico para eliminarlo. Noté que Hernández ganó un premio a esta película como un "corto", probablemente debería haberse quedado de esa manera. Todo esto dijo, esperaba volver a ver a Hernández en la pantalla, en una mejor comedia con guión con una dirección más asegurada.