El hipnótico de Michael Polish "Northfork" es una película que se mantendrá en la memoria de uno durante mucho tiempo. Esta película exquisitamente artesanizada que Michael y Mark Polish escribió, es visualmente una de las mejores cosas que salieron el año pasado del mundo de las películas independientes. La película está fotografiada espléndidamente por M. David Mullen, con un puntaje inquietante de Stuart Matthewman. Si no has visto la película, tal vez deberías dejar de leer aquí. La idea de establecer la película en Montana fue un excelente golpe de estado para el polaco. Hermanos. Nunca tiene las majestuosas vistas del país y las montañas tan vívidamente capturadas como en "Northfork". ¡No necesitamos ningún color! La belleza está en los tonos oscuros de la película que mejora la historia de la desolación en este control remoto. El centro de la historia es Irwin, el niño enfermo bajo el cuidado del misterioso padre Harlan. Este niño se ve en su cama donde el amable sacerdote está administrando el medicamento para su cuerpo. ¿Pero él está realmente allí? Lo observamos interactuando con el grupo impar que encontramos por primera vez alrededor del cementerio. Hay dos tumbas recién abiertas. ¿Será uno de ellos para irwin? Al mismo tiempo, otra línea de trama juega paralela a este primer tema. Vemos a los seis hombres en negro que han llegado a la zona para eliminar del área que muchas personas como puedan. Esta será la cama para el lago Hombre hecho que se creará. Su recompensa es un acre y la mitad de la propiedad frente al lago si mueven una cierta cantidad de personas. La línea de la tercera historia se centra en el grupo místico compuesto por la flor Hércules, la taza de té, el bacalao y feliz. Están siguiendo la posibilidad de un enlace a un ángel que ha sido lesionado en esta área. Cuando Irwin los conoce en el cementerio, le ofrece ayuda, solo si lo llevan al menos a mil millas de aquí. Nos vemos mientras el cuarteto examina las plumas que el niño ha colocado entre las páginas de su Biblia. ¿Podría irwin ser ese ángel? La secuencia de clausura nos muestra a todas las partes saliendo de Northfork en diferentes direcciones. Los hombres en negro montan sus automóviles, tal vez a casa para disfrutar de las propiedades recién adquiridas que se les da como recompensa. El grupo místico se ve abordar un avión y despegarse para un lugar más alto. También nos damos cuenta de que el niño en el padre Harlan, a pesar de los medicamentos y la atención que recibió de la figura santa, ha muerto. Michael Polish obtuvo uno de los mejores grupos que actúan de todos los directores. Nick Nolte, como el padre Harlan convierte un rendimiento de bajo perfil en su interpretación de este tipo de hombre. James Woods, como Walter, uno de los hombres que trabajan para el desarrollador, hace un buen trabajo. La mayor sorpresa es Duel Farmer, que hace una excelente impresión como Irwin. Este actor infantil, con la guía adecuada, muestra una gran promesa. El grupo místico está brillantemente actuado por Daryl Hannah, Robin Sachs, Ben Foster y Anthony Edwards, el hombre con los divertidos espectáculos. Peter Coyote, Mark Polish, Ben Foster, y el resto del reparto son impecables bajo la dirección del Sr. Polaco. La belleza de la película se basa en su sencillez. El Sr. Polish's Vision perseguirá la memoria de uno. Las imágenes de Montana, como quizás un paisaje irreal es una de las mejores cosas de las películas americanas en bastante tiempo.