El remake musical de Ross Hunter, de la fantasía de 1937, basado en el éxito de Bestseller perduroso de James Hilton, fue cancelado por críticos y audiencias casi inmediatamente en 1973, lo quensó de una reacción contra los musicales en general que le dio a The Grene una mala reputación en Hollywood durante años. El grupo de individuos británicos y estadounidenses dispares terminan en un vuelo de emergencia de un país asiático desgarrado por la guerra, pero su avión está secuestrado y se estrella en un terreno de montaña nevado; Una fiesta de rescate llega y lleva al grupo a una comunidad aislada llamada Shangri-la, donde el sol siempre está brillando y la mayoría de los residentes son jóvenes y felices contenidos. Algunas de las actuaciones del elenco con clase no son tan elegantes (el estado de ánimo efervescente de la pieza, el lilting Burt Bacharach-Hal David Tunes, así como la dirección liviana, todos conspiran para que los artistas se vean un poco tontos). Peter Finch es el encargado de la paz internacional que se involucra en un romance algo constipado con el residente Liv Ullmann; Sally Kellerman es un malcontent que escupe líneas como: "Me cansé de tomar fotos de las personas con las cabezas que soplaban, para que las personas con las cabezas aún estaban encendidas, y generalmente bajo secador de pelo, podrían obtener una última patada antes de pasar a la última receta "; John Gieguld "As Chang", un asiático que aprendió a hablar inglés mientras asistía a Oxford, es divertido con humor (pero ¿por qué no hay canciones para Chang?). Hal David's Dopey Lyrics a veces se cae de la mandíbula ("En la buena lollipop de la nave / ¿Cómo navegó Christopher Columbus a través del mar?") Y la estimulación se atasca con toda esa charla sobre el mundo exterior y cómo nada es más lamentable hoy. . Sin embargo, la producción es exuberante y el manejo general que afecta extrañamente. Los personajes bidimensionales son demasiado graves, en realidad se convierten en entrañables, y la tontería de la película es infecciosa. Termina siendo muy divertido. *** de ****