En París, unos meses antes de la invasión nazi, la actriz manipuladora Viviane Denvers (Isabelle Adjani) usa su antigua barrena Frédéric Frédéric (Grégori Deràngel) para ocultar el cuerpo de un hombre asesinado por ella. Frédéric llega al auto, se encuentra el hombre muerto y es enviado a la cárcel. Cuando los alemanes invaden a Francia, Frédéric se escapa con otro prisionero, Raoul (Yvan Attal), y se hacen amigos. En el fugitivo de Burdeos, se reúnen en el tren Camille (Virginie Ledoyen), el joven asistente del físico Professeur Kopolski (Jean-Marc Stehlé), que está tratando de salir de Francia con su investigación de agua pesada. Una vez en Burdeos, el grupo se encuentra con Viviane con su nuevo amante, el Ministro de Estado Jean-Étienne Beaufort (Gérard Depardieu), y es perseguido por un espía alemán, el periodista Alex Wockckler (Peter coyote), mientras que París está cayendo y la población. es confuso. ¡Qué encantadora y magnífica aventura romántica "Bon Voyage" es! El excelente y complejo guía tiene acción, romance, guerra, comedia, espionaje, drama y muchos personajes, interpretados por un elenco fantástico, de hecho una constelación de estrellas; La dirección es impresionante; La puntuación de la música es maravillosa. Realmente me encantó esta maravillosa película, y tengo que terminar mi revisión debido a mi limitación de adjetivos para describir una gema de este tipo. Mi voto es nueve.itle (Brasil): "Viagem do Coração" ("Viajes del corazón")