En general, prefiero las películas de terror que me arrastran tanto, tengo miedo de todo para el día siguiente, no, no a las que las personas actúan estúpidas y se matan por un monstruo indestructible. Esta es una de esas películas. La Chupacabra de la leyenda es un monstruo de color verde-gris verdoso de lagarto con cara de perro que sale como un canguro, tiene colmillos y garras, tiene una fila de espinas afiladas que sobresalen de su espalda y chupa la sangre del ganado. Como en muchas películas de terror, bueno y malo, esta película toma la libertad con la leyenda. No solo ataca a los humanos, sino que se come sus intestinos y tiene una constitución a prueba de balas, casi indestructible. Entonces, dígame, ¿cómo puede una aguja hipodérmica penetrar en su piel cuando las balas no pueden? ¿Y por qué, cuando los marines averigüe que las balas que piercan las armaduras pueden lastimarla, se separaron para que el chupacabra pueda escogerlos uno por uno? John Rhys-Davies da una actuación que se eleva por encima de la mala película, y Chelan Simmons y Dylan Neal merecen crédito por sus actuaciones, también. De lo contrario, el resto de la actuación era pobre para mal, al igual que el resto de la película. Mi calificación se basa en Rhys-Davies, Simmons y Neal.