Esta película es excelente (observé la versión francesa). Hay muchos Subplots (que generalmente restan de la totalidad), pero se desarrollan muy bien y están de acuerdo con el tema principal "Descubrir el verdadero yo". De hecho, toda la película (además de sus antecedentes) es el viaje al descubrimiento de uno (o de otra persona). ¿Es el rey realmente un "buen monarca de pavimento" que intenta librar una "guerra para poner fin a todas las guerras" o es solo una discapacitada con sed de sangre de sangre? ¿Es él un verdadero rey, después de todo? ¿Es el asistente de la reina madre, solo una títere de calcetines singulares, impulsados ​​por la carrera o un pensamiento afilado, un individuo audaz? ¿Se dará cuenta la dama / concubina quién es el rey realmente? ¿Qué hay entre el rey y el antiguo canciller? ¿Cuál es el secreto que todos saben pero no lo dirán? ¿Cuál es la verdadera razón por la que el asesino renuncia a su "trabajo"? Subplots (algo que no estoy particularmente aficionado) se maneja bien y mantén una observación hasta el final. Las escenas están bien diseñadas y CGI se adapta muy bien, sin ir por la borda. El suspenso se mantiene adecuadamente y los actores están hasta la tarea. Hay una gran cantidad de sonrisas dañadas por el cerebro, pero así es como se suponía que se debía comportarse en el Tribunal del Rey (a medida que la Dame / Concubine se queja). Película realista sin momentos de superhéroe. Esta película china realmente pone realmente colossales de cartón de Hollywood (Gladiador, etc.) para vergüenza.