Intenso, divertido, ingenioso, y más que nada, comedia social sobre las formas de citas adultas y sus resultados, ya sea bueno o malo. Mohr y Nicholson están comprometidos en pareja a dos meses de una fecha de boda, cuando un extraño evento en su fiesta de compromiso obliga a Nicholson para volver a pensar en la relación y comenzar a salir con otras personas, por lo que no se sentirá tan prístino cuando se trata de la experiencia sexual. . Esto lleva a un desastre de eventos después de MOHR, NICHOLSON y sus cohortes. Muy inteligente y necesaria en este momento de la comedia torpe, condescendiente, al tiempo que contiene su variedad habitual de personajes comedicos, sexuales y frustrados (especialmente Charles como un demonio sexual y sentítimo de sexo ... muy molesto) que incluso parecen obtener la sensación correcta A este corazón se sintió comentario. La película va la forma en que las películas deben ir en estos días, mostrando que los chicos son sensibles en el corazón y tienen moral. La mayoría de los personajes masculinos son los ojos moralistas, sencillos hacia adelante, mientras que la mujer es la calle Freshed Street Prowlers, que no se detendrán ante nada para conseguir placer. Los chicos apreciarán el mensaje hecho para los hombres con el respeto propio, sin embargo, es fácil asumir que la mayoría de los machos que ven a ver esta película usarán su mensaje de sensibilidad masculina, cubra cualquier falla o rasgo que una hembra pueda verse ofendiendo. Aún así, la fórmula de escritura usa esto como una herramienta para allanar el camino para sus cables masculinos, en particular los de Mohr, Richter, y encontrar al director en un cameo como un hombre de ventas! Las hembras son, con mucho, las más promiscentes de Nada más que placer y lo que sería para ... con alguien más. Sin embargo, tienen rasgos amigables, aunque están cubiertos por la imagen de los gatitos accionados sexuales. Cosas muy divertidas. En otro nivel, la película sigue a algunos de su conjunto en diferentes trabajos de relaciones. Richter se encuentra con una divorciada estresada (una actuación muy notable y notable por el Siempre confiable Helen Slater) llamado Penélope que está divorciado con un hijo que la odia por dividir con su padre. A medida que los dos profundizan en una relación, se revela el interés humano y se estudia tanto la comedia como la tragedia del divorcio y el inicio de un nuevo. Al final de la película, Mohr y Nicholson se han convertido en una forma de profundizar sobre las cabezas para ver qué viene a continuación, y depende de lo que han aprendido unos de otros y ellos mismos para decidir qué vendrá a continuación. Se vuelve apropiado y dramático en el momento del momento adecuado. La dirección de Wallodorski se emula muy bien cuando los personajes aprenden a enfrentarse unos a otros después de todo lo que ha sucedido ... Con el final de la derecha. Toda en total, esta película debería haber sido lanzada en todo el país, Y debería esperar que depende de algunos premios de la Academia ... Tal vez Helen Slater finalmente pueda obtener el reconocimiento que merece. Anywho, esta película no es una falta de éxitos, dale todo lo que obtuviste la farsa sexual romántica, se muestra muy maduro y estéticamente.