Me doy cuenta de que es un pequeño muestreo estadístico (8 votos a esta publicación), pero 5.9 de 10 de 10? Estoy dando a esta película un 3 e incluso eso es generoso. He tratado de ver esta película tres veces (el sábado por la noche 9 p.m. Premiere en el canal de SciFi, y la noche del sábado a las 1 a.m. y los jueves por la noche re-transmisiones) y me he dormido las tres veces antes de que termine la película. Lo que me deja con una lista de lavandería de preguntas sin respuesta. Por ejemplo, ¿es Lance Henriksen que se extendió por dinero en efectivo que tiene que seguir jugando los roles de apoyo en estas secuelas "Pumpkinhead" de Dios "? ¿Henriksen está prohibido por contrato de hacer películas que no son "Pumpkinhead"? ¿No pueden los creadores de esta franquicia, mejor que un monstruo que parece un geriátrico, demacrado "alien" que camina como si él tiene un palo atascado a su A **? ¿Cuándo se realizarán los personajes de Hick en estas películas a darse cuenta de que las pistolas y los rifles no lastiman la "calabaza"? ¿Por qué no intentan atascarse con otro palo de esta cosa es un ** en su lugar? Y, por último, ¿los escritores de esta película son tan creativamente desafiados que no pudieron encontrar los nombres para que las dos familias que pelean más originales que las de Hatfields y los McCoys? Mientras estás en ello, ¿por qué no escribir un guión sobre un presidente ficticio y nombrarle a George Bush? Algún día, puedo tener la resistencia mental para ver esta película durante todo el camino sin derivarse para dormir. Hasta entonces, si alguien tiene las respuestas, por favor hágamelo saber.