En mi opinión, National Velvet es uno de los mejores clásicos de la familia de todos los tiempos. Cuenta con Mickey Rooney como (Mi Taylor) y Elizabeth Taylor, como (Brown de terciopelo) .velvet gana un caballo de carreras, llamado (pastel) en una rifa. Ella se enamora de eso de inmediato. Con la ayuda de MI, un ex jinete, lo entrenan para competir en el Gran Nacional. Después del jockey, que estaba programado para correr el pastel de carreras en el último momento, MI convence a Terciopelo para tomar su lugar. Esto fue un buen cuadro de movimiento. Fine Storyline y primera muesca de actuación. El juego interno entre Elizabeth y Mickey era mágico. Esta es una maravillosa imagen familiar dirigida por expertos de Clarence Brown. La fotografía es impresionante. Esta es una película que disfrutará durante años por venir. Esta foto es lo que hizo que Elizabeth Taylor sea un nombre familiar. Mickey y Elizabeth permanecieron cerca después de la película. Todavía envían tarjetas postales entre sí después de todos estos muchos años. Una nota lateral. Elizabeth le encantó el "pastel" del caballo tanto que el estudio se lo dio a ella.