Me sorprendió leer todos estos maravillosos comentarios sobre esta película porque lo odiaba. Lo metí hasta el final, pero era doloroso, especialmente tener que escuchar esa voz del niño. A medida que Socact-1 comentaba, aunque la chica afirmaba ser de Chicago, ella no tenía un acento de Chicago, sonaba más como si estuviera tratando de imitar un acento de NY, pero también falló en eso. Estaba tan confundido que estaba esperando el Punchline. De todos los maravillosos actores que podrían haber jugado a ese niño, ¿por qué seleccionaron este? ¿Y por qué forzarla a hablar así? Ni siquiera era solo el acento, era el guión, el monólogo creado para ella. La razón por la que incluso seleccioné esta película fue que la idea de la trama me atraía: esta era en la historia, el tipo de personajes que son pobres y no educados, el entorno, y el triángulo del amor. En lo que a mí respecta, podría haber sido mucho mejor. Estaba muy aliviado de leer que al menos otra persona sintiera de la misma manera que hice sobre esta película.