¡Así es! Bajo 9 en promedio, ¡pero tal vez menos de 12 años para otros! Tenía 11 años cuando originalmente vi esto en video y en ese joven no pude notar la calidad de la caricatura de mala calidad o el hecho de que esos personajes clásicos que hemos crecido hasta el amor no son los mismos o que tan buenos para ver. ¡Sobre todo lo que todo está tan 2D aquí! Belle es, estaré de acuerdo, ni siquiera hermosa, sino solo una mujer de aspecto claro con la piel tintada, lleva el mismo vestido azul brillante hasta el final, con un vestido glamoroso, el guardarropa es para decir lo menos, molesto, mi ¡Las orejas pueden sangrar si tuviera que escucharla todos los días! Lumiere, tanto en el original como en la Edición de Navidad fue Suave y Elegante, ¡pero aquí es un twit foleminoso, UNFUNNY! Cogsworth, a pesar de ser el ama de casa sin sentido del que es famoso, es un completo Sh-T y el personaje más insoportable que diría! Siempre parece encontrar el cierre de que un poco difícil de echar un agujero de pastel de su dificultad en este y cuya cara del reloj realmente se ha utilizado para volverse hacia atrás en el tiempo a la inolvidable dos películas en esta serie. Pobre, la señora POOR, POTTS no fue llevada a la vida de Angela Lansbury (una de mis actrices clásicas favoritas), sino por Anne Rogers, que no capturaron a ninguno de los personajes de la señora Potts, ¡sin ofender a ella! ¡No si ella lo hizo mejor! Cuando la bestia ruge, suena tan horrible con claridad sin rugidos, gruñidos o gruñidos por un micrófono. Soy consciente de que esto es solo una tercera característica que sigue otras dos películas, así que, por supuesto, no sería tan bueno, pero estoy seguro de que más de una contribución no habría herido a los artistas de Disney que, de hecho, han logrado tan notable. Estilos de animación a lo largo de los años. Está bien, supongo, y lo voy a ver a veces solo cuando me conviene. Es bastante difícil hacer una recomendación para usted leer esto porque depende de la edad que tenga, pero recuerde que esto no será en absoluto, ¡es lo que puede esperar seguir las películas espectaculares anteriores! ¡Y pensar que en mi video de ella, el texto en la contraportada, dijo "animación brillante"! Es una pequeña película, pero por una cosa también es muy pobre y, por otra, ¡esas 3 palabras deben haber sido ahorradas para la próxima reencuentro del original!