Sí, es un arte ... para hacer un thriller de ritmo lento. La historia se desarrolla en volúmenes agradables mientras ni siquiera se nota, sucediendo. Fine el rendimiento de Robin Williams.Los ángulos de sexualidad en la película pueden parecer innecesarios y probablemente pueden afectar la cantidad que disfruta de la película.Sin embargo, la parcela central es muy atractiva.La película no se apresura a ti y aún le otorga lo suficiente para mantenerte preguntándote.La dirección es buena.El uso de las luces para lograr los efectos deseados del suspenso y la inesperación es bueno. Muy bien 1 tiempo de reloj Si está buscando recostarse y escuchar una historia corta emocionante!