Batman regresa es más gótico y sombrío que su predecesor, y me gusta mucho. Además, el paisaje es más oscuro, y todo el entorno está entristeciendo junto con la música escalofriante alma compuesta por el talentoso Danny Elfman. Sin embargo, no me gustó la idea de hacer el pingüino un monstruo, a diferencia del cómic. Libros, donde él es humano. Incluso si se ve como un monstruo, se muestra bien que posee una dignidad humana, y me sentí mucho lástima cuando vio las lápidas de sus padres tardíos. Pero aún así, era un villano peligroso de hecho, y tenía que ser detenido. Michael Keaton hizo un "tour de la fuerza" con su regreso como el caballero oscuro, y esta vez es poderoso como en el Batman original. No es difícil entender por qué ha llamado a Batman en público a veces ... Además, Michelle Pfeiffer es tan sexy y está bien equipado en su papel, y ella le dio fielmente la actuación, ya que la villana / crema criminal se vistió como un gato. En realidad, los actores hicieron todo un trabajo magistral con los regresos de Batman, lo que lo convirtió en una película exitosa. Si te gustó Batman, vea su increíble secuela, porque es muy digno de todos los amantes de los hardles del caballero oscuro. Baillargeon.