La primera vez que vi esto fue en una casa de amigos. Terminó en las manos de sus padres por una casualidad; Un poco de videostore / taller de reparación de bicicletas !! Faltó la quiebra y las golosinas como esta fue para agarrar. Lo vimos dos veces seguidos y casi mojados son pantalones con lo difícil que nos reímos. He visto documentos históricos como la Misión Ninja y el plan 9 del espacio exterior, y aún siguen siendo buenos corredores en comparación con este. Casi 15 años después del primer contacto, ahora se considera la mejor película de culto de todos los tiempos (en mis círculos); Lo he mostrado a todos mis amigos ... Ahora tenemos una tradición de buscar películas en la misma categoría: la ONE no se puede explicar o revisarse de ninguna manera normal porque cada escena, cada opinión Cada movimiento, contiene al menos un error con respecto a la edición, el dialuge, la dirección, etc. Para cualquier afición de la película de culto, este es el premio final, la gema de todas las gemas. Autorización: En cuanto a la artesanía no se puede calificar, porque lo haría Incluso sea un insulto a los videos caseros de cumpleaños y bodas. Como para la diversión pura, es la película más divertida que he visto en mi vida; Más divertido que cualquier comedia que haya pasado o presente. Cualquier cosa menos que un 10/10 debe ser considerada como un insulto para el buen sentido de zumbido nuestro.