Tenía muchas ganas de ver este documental sobre lo que consideraba que había algunas de las películas más entretenidas que se han hecho. Al crecer en L.A.. Durante los años 60, muchas de estas antiguas películas en blanco y negro se mostraron en las estaciones locales. Incluso recuerdo un espectáculo de viernes por la noche llamado "Tales extraños de ciencia ficción" que mostró una película de cifras diferentes cada semana. Sin embargo, este documental pasó demasiado tiempo en las opiniones de los cuatro famosos cineastas y cómo se sentían con respecto a las películas clásicas de ese género y cómo los usaban como inspiración en su caza. Eso no es lo que esperaba en este documental. Realmente podría haber sido un examen integral de la década en lugar de un breve resaltado de las películas más conocidas de la era. Cualquiera que haya estudiado o interesado en estas películas está bastante familiarizado con los destacados como la guerra de los mundos, el planeta prohibido, la cosa, el día en que la Tierra se quedó quieto, etc. Me hubiera gustado ver algunos extractos de películas menos conocidas y Tal vez algunas entrevistas con personas involucradas en la realización de estas películas. Tendría que estar de acuerdo en que el documental estaba demasiado enfocado en las opiniones de Spielberg y era un tipo de comercial para su nuevo lanzamiento de la guerra de los mundos.