Todos hemos visto algunas épicas interminables en nuestros tiempos, ¡pero este realmente los encabeza a todos! La película es tan larga y tan lenta, que, solo para poner las cosas en perspectiva, me sentí mucho mayor cuando salí de la sala de cine, de lo que entré. A casi 4 horas, podría haberse convertido en un tele-serial. Lo que comienza como una comedia prometedora pierde lentamente su ritmo. Nikhil Advani se ha tejido la trama alrededor de las 6 historias de amor y no puede hacer de la justicia a cualquiera de ellos ... no hay interconexión entre ellos para que comiencen, y los enlaces que se muestran en los últimos 20 minutos parecen ser obligados a conectar la historia. La situación se hace peor por diálogos tontos (la mayoría de ellos se repitieron en el cine hindi a lo largo de los años) y la estúpida cinematografía. PRIUDYANKA no se da cuenta de que en realidad necesita desempeñar su papel en lugar de simplemente mirar glamour en la pantalla ... un desperdicio absoluto de belleza sin habilidades de acción actuando. Y luego hay un govinda ruidoso y humorístico y My-Face-giros, mejor que Jim-Carrey Akshay Khanna, que se mantiene erguido en la parte superior de sus pulmones para irritar a los espectadores ya cansados. Muy buena parte en la película es la historia de amor de John & Vidya y la buena actuación / comedia por Sohail & Isha. Pero son tan buenos en sus roles que solo estas dos parejas podrían haber justificado la película sin mezclarla con otro grupo de personajes. Su brillantez se pierde en medio de otras líneas de parcela deficiente. ¿My Supongo: la directora estaba haciendo dos películas separadas (puede ser más!) Y algún asistente para principiantes mezcló todos los registros, más allá de un punto de clasificarlos, por lo que se quedó director Sin opción de mostrarlo todo como una sola película ... ¡Mírala solo si quieres probar tu paciencia!