1/10 Y eso es solo porque no voy más bajo con mis calificaciones. Skip esta "película" y espera la última película de la "trilogía", no le compre ni lo alquile. Confía en mí, no te faltarás una cosa. El arquitecto no trae nueva información: _ (Spoiler) _ Ha habido más neo antes de él, es como NR.6 o algo así. Ya podrías imaginar algo así desde la primera película: el agente Smith nos dijo que la primera matriz creada no funcionaba porque era demasiado perfecta. La trinidad murió y el "amor" de Neo le trajo la espalda, ¿dónde he visto esto antes? ¡Oh, justo en la primera película, los roles donde se invirtieron! Igual que la acción: escena nada nuevo solo con más oponentes. La escena de la acción (los más de 20 barcos) en la gran batalla que no vimos (¡tal vez en revoluciones), traicionada por alguien (hmmmm, tal vez el tipo que sostiene el cuchillo que quería apuñalar a Neo?!) ¿Quién empujó el Botón EGM a pronto. Toda en toda una estrategia sinvergüenza para ganar dinero (especialmente fuera de los tipos que se fueron a verlo más de la vez), que evidentemente funcionó como un encanto.