Esta película tuvo el potencial de ser una muy buena película en mis ojos, Nicholas Sparks es un gran autor del romance y esta película tuvo todas las posibilidades de ser tan grande como el cuaderno, pero ¿qué diferencia los dos es el cuaderno de un equipo de ensueño? Liderazs en McAdams y Gosling, pero aquí el equilibrio es arrojado miserablemente por la ineficaz la actuación de Channing Tatumi sintió que las escenas eran desiguales puramente debido a su desempeño, se pierde mucha emoción en varias escenas porque no puede actuar, dejando Una situación incómoda y desigual, Amanda Seyfried le dio un gran rendimiento solo para que caiga tatum la pelota y el estado de ánimo se pierde y la escena no puede recuperarse. Esta historia merecía ser arrojada a la derecha, pero lo que consiguió fue un chico bonito que no puede actuar. Tatum debería atenerse a lo que está bien, las películas que son más sobre su habilidad física, aunque horrible, como GI Joe, intensifican y luchando contra la lucha. Cuanto menos habla mejor. TRY NO PIENSA DE MÍO COMO UN HERMIENTO DE CHANNING TATUM I Fui a esta película con una mente abierta, porque me sorprendió mucho el tiempo de Adam Sandler en reinar sobre mí. . Di la misma oportunidad a Tatum, no lo hice aquí como la suma de sus roles pasados, simplemente por su desempeño en esta película, que tristemente era una decepción.