Cuando veas a Barry Corbin en el elenco de una película, nunca puedes estar seguro de si será un clásico o una basura. Adivina a qué categoría cae en solitario. Aparentemente, derivado de una novela popular de ciencia ficción, arma, estrellas en solitario, Mario Van Peebles como un robot de aspecto humano que decide pensar por sí mismo y, por lo tanto, está dirigido a la eliminación. Se esconde en una aldea mexicana, obviamente para ahorrar dinero en lugares y extras. Pagar en pesos es más barato que pagar en dólares, sospecho. William Sadler está a lo largo del paseo, como uno de los robots y soldados enviados para destruir a Van Peebles. Van Peebles logra golpearlos a todos con facilidad, por supuesto, mientras que Corbin observa todo esto con el bemoderado desde lejos. La película es una horrible estafa de la serie Terminator y Cyborg, y aparentemente tiene poco que ver con su material de origen. Está horriblemente escrito y actuado, y la gran pelea al final, al final, si es franco cómico. Van Peebles, un actor decente en otros lugares, es un grito, ya que pretende ser un robot cubierto de carne sintética. Parece que está haciendo la danza del robot la mayor parte del tiempo.