El truco para crear una buena y sólida historia de misterio es tanto una cuestión de tiempo como acerca de las contrivimientos de trama, personajes de colores o giros sorprendentes. Cualquiera que haya trabajado en frustración con un domingo sin acabado, New York Times crucigrama, sabe que cualquier rompecabezas que toma demasiado tiempo para resolver para que sea divertido. Los mejores misterios de asesinatos, ya están en la película o en la impresión, son asuntos leves que llegan al punto, explican sus pistas, alinean a sus sospechosos y, con suerte, nos encontramos con unas pocas sorpresas; Ser complicado sin ser excesivamente confuso. Y juegan justos; En la segunda, tercera y cuarta vistas de las pistas y los aristas rojos, debemos estar tan contentos de maravillarse de lo bien que todos se reúnen, ya que estábamos sorprendidos en primer lugar. De hecho, los buenos thrillers deberían mejorar las visiones repetidas, ya que anticipamos las cruces dobles y triples. La trap de comedia-thriller de comedia de Lumet, según lo derivado del golpe de Broadway de Ira Levin, es un gran ejemplo. Se mueve a lo largo de un clip ordenado, haciendo malabares hábilmente sus pistas, siendo (casi) totalmente honesto con nosotros (incluso cuando nos está mintiendo) y, sin embargo, nunca revelando a dónde va (incluso cuando nos está diciendo dónde podría ir) . Es menos una película de misterio de asesinato en la Vane tradicional de la que es una película sobre Murder Mysteries, derivada de una obra de juego sobre la reproducción. En lugar de volver atrás, un asesinato y luego una investigación para explicar por qué sucedió todo: la trap de muerte nos lleva a través del crimen paso a paso, dejando un amplio espacio para lo inesperado; A medida que los anuncios lo aconsejan, es menos un "whodunit" que un "who'lldoit". La trap de muerte se compara a menudo (de manera desfavorable, curiosa) a las versiones de juego y películas de Sleuth, aunque en realidad tiene mucho más en común con el grito, el ensayo que se burla de las películas de horror de Peeny-Bopper. Me gusta esa película inteligente, las etiquetas de muerte en sí mismo (un thriller acerca de los thrillers), establece parámetros de TI ("un conjunto de un solo conjunto, cinco caracteres") y luego procede a deconstruir su género al revelarse como "el conjunto de circunstancias más extravagantes y absurdas entretenido lo suficiente como para persuadir a una audiencia para suspender su incredulidad ". Deathtrap le da valientemente un misterio con solo cinco personajes principales, dos de los cuales son de mínima importancia. Henry Jones como un abogado de CAGEY está a la mano en su mayoría para la exposición (y para suministrarnos su inclinación por el encanto folksino) y el valor de Irene es todas las peculiaridades y el alivio cómico como un sintón psíquico que actúa como el detective nominal. Que deja tres personajes principales para ser los asesinos y / o la (s) víctima (s): es un testimonio de las habilidades de Michael Caine que, como Sidney Bruhl, una autora de juego de misterio, crea un autor de Mystery. Carácter con quien nos gusta y confiamos intrínsecamente, incluso cuando reconocemos de inmediato que casi todo lo que dice es una mentira. Como su adoración, si algo de esposa, Myra, Dyan Canon, coquetea por estar sobre la cima, dando un paseo en roller-coaster de una actuación con un personaje que, por turnos, parece ser frágil o dominante, astuto o histérico, tímido o audaz y audaz y negrita y sin compromiso enamorado de una sidney menos que recíproca. El tercer ángulo de este triángulo inesperado es un dramaturgo incipiente llamado Clifford Anderson jugado por Christopher Reeve de tal manera que nunca conseguimos un manejo de quién es su personaje: el entusiasta escritor de Wannabe, la víctima semi-inocente o el sociópata astutamente encantador. A medida que los diversos personajes bailan alrededor del otro, el script de inteligencia se adaptó por Ace Scribe Jay Preson Allen logra ser consistentemente divertido, incluso cuando construye suspenso. E incluso después del giro final (una mejora en el final de la jugada), puede que no sea bastante claro justo quien ha manipulado a quién hacer lo que no es de ninguna manera, de ninguna manera un maestro de comedia, por lo que deja que su reparto pueda reinar gratuito a En desacuerdo con los personajes y todos dan un trabajo afilado, teatral, pero sutil, con REEVE, siendo particularmente notable. Pero lo que Lumet hace tan bien es trabajar hábilmente en cuartos apretados. Mientras realizaba brillantemente en 12 hombres enojados, toma un juego de una sola vez, y con un mínimo de apertura, logra hacer lo que podría haber sido estrecho, estigado y estancado parezca infinitamente fotogénico y espacioso. El entorno, una casa de campo convertida de un antiguo molino de viento, es relativamente pequeño, pero según lo diseñado por Tony Walton, se las arregla, tanto acogedor como encantador, así como espeluznante y traicionero. Es muy difícil saber dónde se establece el estudio y la verdadera casa de campo, los límites de la Casa de campo que, en un grado, el conjunto se convierte en un sexto carácter. Y como la escena del crimen, es una trampa de muerte más atractiva.