Una breve reseña sin ningún tipo de spoilers. Voy a ver esta película ayer en el Festival de Cine de Cannes. Mi reacción inicial es una de las maravillas y la felicidad. Soy tan felices películas como esta se están haciendo en nuestra era de éxitos de taquilla. La nueva película de Roy Andersson "Tú, la vida" es nada menos que una obra maestra completa. Usted, la vida está compuesta por unas 50 viñetas filmadas con una cámara estática. No entregaré el contenido de las escenas aquí, porque odio cuando las personas arruinan incluso los detalles más pequeños. Pero sí, la mayoría de las escenas hicieron que las 1000 personas en el teatro Claude Debussy se desconcertaban y sorprendidas. Cuando la película terminó, nos aplaudimos durante varios minutos, no teníamos otra opción. Así que, ¿cuál es la puntuación con "tú, la vida"? HM, Andersson no tiene miedo de asumir las pesadas preguntas; Historia, culpabilidad, gand El holocausto durante la WW2 son sujetos grandes (y estos temas funcionan muy bien juntos). Las imágenes creadas son brillantes, la profundidad a veces supera las "canciones del segundo piso". Bueno, lo siento por este randing, alabando la revisión. ¡Cuidado con la casa de vuelo en la gente de inicio! 10/10 estrellas - una obra maestra (nunca lamento este grado).