Supongo que, en 1997, Hollywood no estaba del todo, celebrando abiertamente la homosexualidad, por lo que uno podría querer dar un poco de crédito a aquellos que juntan esta película juntos por haber mostrado un poco de coraje. Uno simplemente desea que se les pueda dar crédito por haber reunido una película realmente buena, y en mi opinión "In & Out" no califica en ese recuento. Es la historia de Howard Brackett (Kevin Kline): una pequeña maestra de inglés de la escuela secundaria que, en la víspera de su boda, ha surgido por un ex alumno que gana a un Oscar y que luego tiene que pasar por lo que solo se puede describir como Un período de autodescubrimiento, ya que se trata de un acuerdo con ser homosexual. Para mí, ese fue el primer problema con esta película. Howard realmente no tenía que resultar ser gay. La película hubiera sido más divertida (y quizás incluso más provocación de pensamiento), Soldation se mantuvo desafiante directamente a pesar de los aspectos estereotípicamente gays a su vida y la creencia de la ciudad después del discurso del Oscar que era gay. (De hecho, pensé que lo que lo identificó como gay dado que la presencia de esos estereotipos podría haber sido bastante insultante para la comunidad gay, así como a los hombres heterosexuales que les gusta la poesía y creer en vendajes cuidadosamente!) Kline fue lo suficientemente decente en el Papel, y en gran medida llevamos la película. Aparte de él, la mayoría de los otros miembros del elenco (aunque actores finos) eran personas, no se señalaban realmente por su éxito en la pantalla grande. Las personas como Tom Selleck y Wilford Brimley y Bob Newhart son buenos actores, pero no estrellas grandes. De hecho, pensé que el papel más divertido (si era muy pequeño) en la película era el de la Super Modelo Sonya, interpretada por una actriz llamada Shalom Harlow (hablando de estereotipos, me encantó su línea de modelo tan estereotipada ", prometí hacer eso Foto SHOOT esta tarde. ¡Tengo que ducharme y vomitar! ") Al final, lo que realmente me apagó sobre esta película fue el final ridículo, comenzando con la ceremonia de graduación (y, para ser honesto, incluso si alguien decidió que la graduación era realmente necesario, la película debería haber terminado allí, en lugar de proceder con las nupcias totalmente innecesarias al final.) Básicamente, obtuve algunas risas de esto, pero nada más. 3/10