Esta película tenía una trama de sonido bastante buena, pero la pasta era muy lenta ... Muy lenta.Incluso si alguien piensa que esto es un clásico de culto, creo que hay muchas mejores películas de esa época que se observará. La cinematografía no es excelente, pero tampoco lo peor.Los sonidos están bien.Iluminación Ok. Todavía no lo recomendaría a nadie más que quizás un estudiante de cine. La película no contiene música, y los caballos que tienen relaciones sexuales tampoco lo hacen.Y la mujer que se masturban en el borde de la cama era simple estúpida. No hayan ganancias aquí, omitir este absoluto aburrimiento.He visto peor crédeme, pero esto es solo una pérdida de tiempo, y no consigo las buenas críticas aquí.especialmente las altas calificaciones ...