Otras críticas han hablado de cómo es Frank esta película, especialmente en términos de desnudez frontal masculina. Bueno, aquellos que han visto a Grande Ecole con sus actores frecuentemente desnudos y esperar que algo similar sea para una gran decepción. Aparte de unos pocos segundos en el vestuario del equipo de judo, la ducha lateral de los dos cables a lado dura un gran total de 15 segundos. La plomo femenina tiene momentos frontales comparativamente breves. Mucha de Marketing de esta película está orientada a la audiencia masculina gay, pero aquellos que esperan incluso un indicio de homoerotismo entre los dos cables masculinos (los mejores amigos que tienen tres vías con la novia de uno de ellos) estarán más decepcionados. Ni siquiera existe el indicio de que uno esté interesado en el otro, o incluso es apenas consciente de que el otro es parte de la menage un Trois. Como película, las diampas de feroides están curiosamente sin ser involucradas; El espectador tiene muy poco sentido de quiénes son estos tres jóvenes, de cómo se sienten, de por qué se comportan como lo hacen. Se eliminó aproximadamente una hora del corte original; Quizás es por eso que la película terminada parece frustradamente sin desarrollar. Pegue con Grande Ecole, una película francesa que más que ofrece sus promesas.