"Pisos purgatorios", que se muestran en el cable recientemente, es una pequeña película que empaca mucho. Harris hecho dirige con estilo. La pantalla del Sr. Hecho y Diane Fine hace un buen thriller. Si no ha visto la película, quizás le gustaría detener la lectura. La película es la historia de un joven La Doctor que cometió un error y vidas a pagar. para ello. Al ser liberado de la prisión, quiere esconderse en una pequeña ciudad donde siente que será olvidado. ¡Mala elección! Lo que Thomas Reed encuentra en Potatory Flats es el infierno en el desierto. Justo después de aterrizar un trabajo como una licitación de bar, Thomas se encuentra con una mujer bastante joven, soleada, que, claramente, es alguien a quien mantenerse alejado. El joven médico está llamado a ayudar al novio de Sunny, Randy, es asesinado por un traficante de drogas. Llegamos a conocer a la familia de Randy. Su tío Dean parece estar bien, pero su hermano Owen es un cañón suelto. Cada uno de los hogares está conectado con más maneras que uno a la soleada núbil. Las actuaciones están bien. Vincent Ventresca es Thomas, el hombre que debería haber ido a su l.A.A.APACT en lugar de hacer un desvío a la pequeña ciudad. Alexandra Holden es soleada, una mujer joven con una tremenda ambición de escapar de su entorno. Kevin Alejandro, Gregg Henry, Brian Austin, juega a los hombres en la familia Mecklin. Nicholas Turturro también hace una buena contribución como distribuidor de drogas. La película muestra a un director con promesa que irá a juzgar por esta película estrechamente construida.