Altioklar: Master of the Thieves.Mira alguna película, roba algunas partes de ellos, escribe un script ... debe ser muy fácil ser director en Turquía.Creo que Altioklar observó "Identidad (2003)", "Saw (2004)", algunas series que trata sobre el crimen, el asesinato, etc. Luego, dijo "Eureka, Eureka" (¡lo he encontrado!) Después de eso, escribió el guión.de la película. Puedes adivinar el asesino al comienzo de la película.Tomó solo 10 minutos para mí.Gritó "Soy el asesino, soy el asesino".No hay misterio.Tamer Karadagli es el mismo (SUX).Mimices exagerados, hombre macho divertido.Solo hay una cosa buena en la película.El rendimiento de Demet Evgar es muy bueno.Puedes ver la película solo para eso.