Decidí ver esto debido a las recomendaciones de este sitio. Tendría que decir que valió la pena el esfuerzo. Sin embargo, debe prestar atención a que esta película continuará durante 210 minutos. Si no tiene el poder de permanencia, consíguelo en cinta y vea en un par de noches. Ahora mismo a la película, lo que digo contendrá "Spoilers" y si no le importa, aquí va: Alexandre es un Bum promiscuo, un mujeriego y un gigolón. Vive con una mujer mayor llamada Marie. Marie posee una tienda minorista y ella proporciona Alex. Alex pasa sus días en cafés y restaurantes. La historia revela que Alex había impregnado previamente Gilbertte con el que solía vivir. Gilberte lo dejó por un hombre menos atractivo que no amaba porque Alex había abusado y golpeado. En este punto, Alex estaba dispuesto a conseguir un trabajo y ayudar a criar a su hijo antes de que descubriera que Gilberte lo había abortado y planeaba casarse con otra persona. Por casualidad, Alejandre se encuentra con una enfermera ninfa llamada Veronika y se detuvieron en una relación. Veronika se enamoró de Alex por primera vez después de todo el sórdido sexo que tenía con hombres en el pasado. Marie y Veronika luchan por el afecto de Alex y tuvieron un Ménage à Trois para arrancar. Finalmente, al final, se revela que Veronika está embarazada con el hijo de Alex y Alex le pidió que se casara con él. Asumimos (como se mencionó anteriormente con la situación de Gilberte) Alexandre incluso obtendrá un trabajo y será el proveedor de su nuevo amor y familia encontrado. ¡Hay esperanza! Con el título de "La Maman et la Putain", dejo Jean Eustache estaba relacionado con el personaje de Veronika de Françoise Lebrun. Era una puta y luego se convirtió en la madre. Por lo tanto, la madre y la puta es la misma persona. De todos modos, ¿qué sé! Las películas francesas son en su mayoría (no todas) muy habladas, sin rumbo, predicador, teatral, insípida, lamentando y llenos de cotizaciones. Lebrun y Léaud desempeñaron bien sus personajes obstinados y sostenían la película juntos, ya que algunas partes del guión se hicieron un poco perdidas e inconexas. No es un mal esfuerzo. 7/10.