La película se refiere a Philip (Leslie Howard) Es un estudiante de medicina seria pero discapacitada. Cae fatalmente enamorados de una camarera sin corazón y depredador llamada Mildred (Bette Davis). Ella lo deja, involucrado con otros (Alan Hale, Reginald Denny). Mientras tanto, está romance con otros pretendientes (Kay Johnson, Frances Dee), pero regresa en un asunto mutuamente destructivo. Fácilmente la mejor y la primera de las versiones de las películas de la novela de Somerset Maugham. Bette Davis como la camarera cruel cockney que gana aún, otra interpretación magnífica con un rendimiento seductor y ardiente, absolutamente hipnótico en su relato de la esclavitud que se produce desde el principio hasta el final.davis aumentó el estrellato con su actuación. Su papel como duro y crudo La mujer dominante se repetirá varias veces en las posteriores que actúan. Leslie Howard como el estudiante esencialmente bueno y decente destruido sutilmente brinda un rendimiento excelente y melancólico. Era un actor increíble (ido con el viento) además del productor y escritor y muerto en accidente aéreo durante la Segunda Guerra Mundial. Ambos volverán a jugar en ¨ Forestpeed Forest¨ (1936). La película de la atmósfera se recrea elaboradamente recreada en el estudio RKO (Radioimagen inc) es completamente convincente. Remada en 1946 por Edmund Goulding, con Eleanor Parker y Paul Henreid; Y en 1964 por Ken Hughes con Kim Novak y Laurence Harvey. A la película se gustará a los buffs de cine clásicos. Clasificación: Muy buena pero un poco anticuada.