He visto toneladas de actionistas HK, y este está justo en la parte superior del género. Las escenas de acción son tan emocionantes y cinéticas como cualquier cosa que haya visto en cualquier película de acción. El kung FU es espectacular, la pirotecnia, apareciendo en los ojos, el truco en el corazón. La edición está perfectamente paseada, aumentando la tensión y complementa el trabajo de la cámara fluida. Esta película está dirigida por Old Pro Cor Corey Yuen, cuyo currículum está lleno de parte de la mejor obra del género, incluido el vehículo Jet Li, la leyenda de Fong Sai-Yuk. Si hay una cosa que carece de esta película, es la presencia de un carácter tridimensional, aunque Martin, la ventaja masculina, se acerca más a ella. Esta película está llena de arquetipos en lugar de personajes, el asesino sexy, el ladrón tonto y su novia perra, los villanos. Dicho esto, Shannon Lee tiene una excelente presencia en pantalla; Ella es genial con la lucha, los trucos y las armas. Cuando ella está en pantalla, es difícil quitarle los ojos de ella. Ella es tan buena. ¿Por qué no es esta mujer una estrella importante?