De vez en cuando, escuchas a Radio DJs invitando a los oyentes a nominar películas que el oyente no puede soportar o nunca observar todo el camino. Esta es la película que pienso en ... Días después. Tiene algo que ver con una obra de Shakespeare. No estoy seguro, pero creo que me resistí a esta película unos 20 minutos extraños ... Piensa que me di cuenta de que mis uñas de los pies no se cortarían, y me miraban de manera imploritiva para que tuviera cortado. Esta película simplemente parecía aburrida y pretenciosa. Para mí. Aunque esta es la primera película que le he dado una puntuación tan baja a (que realmente he intentado ver), no querría ponerlo en otras películas por su director inglés, Peter Greenaway. Recuerdo haber pensado que su "El cocinero, el ladrón, su esposa y su amante" era una película británica verdaderamente grande, aunque su contenido era, a veces, la batería estomacal, una brillante película, pero puedo entender por qué la gente se esforzaría por verlo. Otra buena película de Greenaway fue "A Zed y Dos Neups". Nuevamente, tenía un poco de contenido que empujó los límites del buen gusto, pero no era intrigante. La otra película que generalmente pienso demasiado tarde para tales temas de programas de radio es "Brasil". Nunca logramos ver que todo el camino a través de cualquiera de los cuales se ha quedado dormido! A menos que tenga un gusto por las películas auto-importantes que están apagadas altamente estilizadas, laboriosamente ritmo y difícil de seguir, y luego se alejen de los libros de Prosero.