Lo peor que he visto. La película es pura basura.Todas las cosas son malas en esta película.La dirección, el guión, las artes, la cinematografía, el reparto o cualquier otra cosa. ¿Digo más? El personaje principal es un niño.Tiene que tener 20 años de edad aproximadamente, pero el actor que juega el papel parece 30 años, además es un actor muy malo. La edición intenta salvarla, pero con ese material muy malo en las manos que pueden "T DO MIRACLOS. Les dije, el elenco es pobre, el texto es pobre, que no ayuda a los actores. Aprendí cómo "no hacer" hacer una película.