No he podido decidir si esta película es tan mala, es bueno, o, para citar a Enid Coleslaw, "Tan mal, se ha vuelto bueno y vuelve a estar mal de nuevo". No importa, me obligó a parecer de la misma manera, una pila de vómito de color raro, y ofrece una serie de escenas que no olvidará incluso si lo desea. Hay un joven rayo burlón que dijo una PIA PIGTAILED que su trofeo de escritura creativa parece un pene. Un poco más tarde, hay ray nuevamente, abusando de PIA, no con el trofeo con forma apropiadamente, sino una manguera de jardín. Hay una firma Pia de Chinned que le dice a su madre dominante que quiere irse a la cama con el padre Geezer, Walter. Ahí está la actriz en la escena del cementerio, la mejor línea escrita por PIA o cualquier otra persona: "wwwwhhhyyyyyyy!" Hay esa manguera de jardín de nuevo, ya que Walter lo ola, la cara y los rugidos de Pia "es esto más para su gusto!" Hay PIA y su cita tan encendida por los primeros planos de cada una de cada ensalada de masticación en las que comienzan a desgarrar la ropa del otro. Hay una ducha de Pia pero olvidando quitarle el vestido. Quizás lo mejor de todo, está la máquina de escribir de PIA, pero en lugar de las llaves, hay los jefes de hablar en miniatura de aquellos que la han atormentado más (después, tenía miedo de abrir mi computadora portátil). Y, finalmente, hay PIA en "Los premios" exponiendo a Hollywood para el Cesspool, es, escupiendo la segunda mejor línea, "Supongo que no soy el único que ha tenido que jamás su camino hacia la cima. " Veo que ya he pasado más tiempo comentando "la dama solitaria" de lo que tengo en imágenes mucho mejores, así que lo dejaré. Sin embargo, estar prevenido, sin embargo, que una vez que comiences a verte, probablemente no podrás quitarte los ojos de la pantalla hasta que dos horas de su vida se han desvanecido para siempre.