En el día de la primaria presidencial de California, entre la medianoche y la 1:00 am, el espía Victor Rovner envía un mensaje de Kuala Lumpur a EE. UU. Mientras tanto, en Los Ángeles, el agente federal Jack Bauer ha regresado a su familia y está teniendo problemas en casa con su hija adolescente Kimberly, quien culpa a su madre Teri por poner a Jack fuera de la casa. Teri y Jack deciden tener una conversación seria con Kim, y descubren que la niña se ha escapado a casa. Mientras intentaba resolver su problema doméstico, Jack está llamado a su unidad de contador terrorista por su colega Nina Myers para una reunión con su jefe Richard Walsh, que describe una amenaza contra la vida del senador David Palmer, que está funcionando para presidente, y ellos Necesito encontrar el tirador. Más tarde, Walsh tiene una conversación privada con Jack y dice que hay una conspiración en la Agencia contra David Palmer, y asigna a Jack para encontrar los conspiradores. Cuando un avión explota sobre el desierto de Mojave, Jack tiene un problema adicional al que preocuparse. El primer episodio de "24" es un comienzo prometedor de una serie exitosa, introduciendo a Jack Bauer. Esta es la primera vez que vi a este espectáculo y confieso que me gustó lo que he visto: una historia compleja y dramática, con caracteres múltiples y realistas. Kiefer Sutherland es perfecto en el papel de un hombre de familia y un agente confiable a cargo de tres misiones difíciles al mismo tiempo: encuentra a un asesino para proteger a un político importante; encontrar un traidor en su agencia; Y encuentra a su hija adolescente, que se está metiendo en problemas, mientras intentaba salvar su matrimonio. Mi voto es ocho.Title (Brasil): "12:00"