Los terroristas colombianos sostienen rehén de una escuela militar en los Estados Unidos hasta que se cumplan sus demandas. Los estudiantes deciden defenderse. ¿Podrán hacerlo? Local tonto, pero la película realmente funciona. El grupo de niños que luchan estaban arriba y venir cuando salió esta película en 1991: Sean Astin (luciendo muy linda); Wil wheaton (mirando miserable); Keith Coogan; George Pérez (el token latino que es muy guapo, muy musculoso y se muestra principalmente en nada más que ropa interior ajustada); T.e. Russell (el chico negro token) y Shawn Phelan. Ninguno de ellos son muy buenos actores (excepto Astin), pero ¿a quién le importa? Esta es una película de acción sin mente. Las únicas otras buenas actuaciones son de Denholm Elliott (teniendo una pelota como el director) y Louis Gossett Jr. como el Dean.Olte que eso, hay mucha acción, suspenso, explosiones y pequeños cerebros. En otras palabras --- ¡Diversión! Solo queja (y esto es menor): es un poco demasiado largo (hay tres finales) y hay mucha violencia casual, sangrienta (la calificación R estaba bien ganada). Aún así, lo disfruté mucho.