Documentales en los que los hijos e hijas buscan comprender a un padre y, por el proceso, sus propias vidas no son tan infrecuentes. Además, no son infrecuentes, los resultados que reflejan la falta de talento, un fracaso de la introspección, una abundancia de narcisismo y, quizás, una búsqueda insuficiente para vengarse públicamente por innumerables heridos pasados, real y fantaseado. Lo que es inusual es un retrato brillante, justo y fascinante de un padre fascinante y "mi arquitecto: el viaje de un hijo" es ese raro logro.Louis Kahn emigró a este país cuando era niño, su rostro irreparablemente y brutalmente marcado por un accidente. Él y sus padres se establecieron en Filadelfia, donde el talentoso joven amaba arte y música. Pronto se enamoró de los edificios y decidió que solo la carrera de un arquitecto respondería a sus habilidades creativas. Kahn se convirtió en un arquitecto, pero cuando esta película demuestra que le demoraba mucho tiempo antes de que atrajera la atención de los líderes en su campo. Un arquitecto sugiere que era víctima del "brazalete amarillo", que el antisemitismo, junto con el sesgo contra las mujeres, fue un aspecto descenso de la profesión estadounidense de la arquitectura. Cuando logró un aviso, fue visto, claramente con precisión, Como un profeta autoafacturado, el profeta adicto al trabajo, exclamando las demandas inflexibles que su visión y solo su visión se realicen. Esa inflexibilidad fue la razón por la que mientras él dibujó maravillosos planes para muchos edificios que construyó, pero unos pocos. La entrevista con un gentil envejecido que disparó a Kahn en Filadelfia debido a su sueño inaceptable de un centro urbano transformado donde las personas abandonaron sus autos en el perímetro y entraron en la ciudad, es hilarante. Kahn era un maestro nacido y algunos de los extensos imágenes de archivo. Lo muestra con los estudiantes, su voz firme, pero apasionada, sus miradas respetuosas e intensas arquitectos fueron entrevistados por el director, escritor y proyecto Honcho Nathaniel Kahn, el único hijo del arquitecto. Algunos son mundialmente famosos - I. M. Pei, Robert a.m. Piedra, Moshe Safdie, Frank Gehry y el noagenario aún activo, Philip Johnson. Sus comentarios pintan una imagen vívida de este idealista, pero al final, diseñador financieramente fallido de edificios que combinaban los castillos, fortalezas y grandes edificios de siglos pasados ​​en diseños para el presente. Los edificios de Kahn se muestran, entre los más impresionantes, siendo los laboratorios de investigación de Skalk en La Jolla, CA. Para mí, su estilo tiene un aire neo-romántico muerto por mucho espacio en blanco que se repele en lugar de atrae la interacción humana. Pero el hijo de Kahn fue después de la historia de su padre, el arquitecto. Durante muchos años, Louis Kahn tenía tres familias: una esposa con la que tenía una hija y dos relaciones a largo plazo, una de las cuales produjo una hija, el otro hijo. Kahn visitó a su hijo en la casa de la madre a menudo, pero al final de una noche de noche y su hijo conducirían a Kahn a la casa conyugal. Nathaniel claramente quería saber sobre este conjunto inusual de relaciones, pero no parece estar marcado por lo que fue sin duda un índice extraño para un niño pequeño. Cuando Nathaniel era un joven, Louis Kahn murió de un ataque cardíaco masivo en la sala de hombres de la estación de Pennsylvania de los hombres después de regresar de la India, donde había lanzado uno de sus proyectos masivos, otro que nunca fue construido. En ese momento, su firma de Filadelfia tenía al menos $ 500,000 en deuda y había vivido un viaje al tribunal de bancarrota federal probablemente estaba en la OFICINA. Kahn dejó varias estructuras monumentales de las cuales el edificio del gobierno en Bangladesh es claramente el más grande. Un arquitecto local con lágrimas Hails Kahn por haber creado un edificio donde la democracia puede (y con suerte) Flourish. El arquitecto Moshe Safdie opina que podría haber algo apropiado en el sufrimiento de Kahn, un ataque cardíaco mortal en una estación de trenes, dado su incesante. No estoy de acuerdo: es tristemente irónico que Kahn deba morir en el reemplazo sin rostro para una de las verdaderas gemas arquitectónicas de Estados Unidos, la antigua estación de Pennsylvania, destrozada para realizar un reemplazo estéril sin carácter y sin continuar con la memoria cívica. Hay una cantidad de Momentos emocionales filmados durante el viaje más joven de Kahn, incluso con sus hermanas y su madre, pero son genuinas y en movimiento, no Maudlin y se pusieron en escena. Los historiadores de la arquitectura siempre estudiarán Kahn. Su hijo encontró razones para recordarlo como defectuoso, pero muy iconoclástico y, en última instancia, el hombre privado.