Hay tantas cosas mal con esta película que es difícil elegir solo unos pocos. Empecemos con las canciones tontas y molestas. Al igual que "montar poco vaquero" que acaba de acentuar el aspecto de Klinton Spilsbury. Las canciones de Cowboy de los Silly Kiddie continúan en el fondo durante la película lastiman cualquier credibilidad o impulso que la historia lo hubiera visto. Había visto a los medios de comunicación antes de que se publicara esta película, y vi a Klinton Spilsbury entrevistado en varios programas de TV, y Tenía una voz muy suave, dulce y luminosa. Su lenguaje corporal no era exactamente lo que la gente recordaba quienes eran fanáticos de Clayton Moore y la serie Lone Ranger TV. Spilsbury no ayudó a las cosas al actuar como una DIVA y hablar de basura sobre Clayton Moore después de que los productores obtuvieran una orden judicial que prohíbe que Moore aparezca en convenciones y otros eventos como el Ranger solitario original. Clayton Moore ni siquiera se le permitió firmar como "Clayton Moore, el Lone Ranger". Solo podía firmar como "el hombre enmascarado". La increíble cantidad de publicidad negativa de que este movimiento le dio a la película solo se agregó la actitud petulante de Spilsbury, ¿quién fue muy rápido para decirle a los reporteros que Clayton Moore se olvidará rápidamente una vez que salió la película? Lamentablemente, incluso después de que la película era un flop total, la compañía que poseía al guardabosques solitario se negó a levantar su orden judicial contra Clayton Moore, y nunca más se le permitió firmar nada, excepto como "el hombre enmascarado" y él no podía don su negro. Máscara en cualquier apariencia pública. Entre la personalidad de DIVA de Spilsbury y la publicidad negativa, la película consiguió, ciertamente no ayudó a causar una buena impresión al público. Peor aún, unas pocas semanas antes de que finalmente se publicara la película, se filtró la noticia de que la voz de Spilsbury en la película había sido anotada por James Keech porque los productores pensaban que Spilsbury no parecía muy convincente como un vaquero. El ridículo y la burla de que esta noticia provocó los espectáculos de charlas y los espectáculos de comedia de esa época puso el último clavo en el ataúd. Pero luego había Merle Haggard que narrando su camino a través de la película. Aparentemente, los productores esperaban que la imagen machista de DACGARD (uno de los proscritos de la música country) agregara credibilidad a Spilsbury como Ranger solitario. La narración de Merle Haggard fue solo otra molestia con la que las audiencias tenían que lidiar. A veces, Hagacard rima su narración, y suena como una extraña película de Kiddie. Combine la narración de rimas con las canciones de "Pequeño vaquero de viaje" y cualquier credibilidad que Spilsbury podría haber sido restringido por Haggard y la banda sonora. Tonto fue interpretada por Michael Horse, y como otros han señalado, el caballo tenía mucha más personalidad que Spilsbury. . De hecho, tal vez debido a la actitud supuestamente combativa de Spilsbury durante la filmación, parece que a caballo se le dio mucho más diálogo y tiempo de pantalla que nadie que habría esperado de Tonto. Tonto se hace cargo y, a menudo, es el líder en lugar del Lone Ranger. Esperaba (o esperando) que Billy Jack haría un cameo como el hermano de Tonto (hubiera hecho que la película sea mucho mejor). El caballo no solo es más interesante que Spilsbury, pero dice más y tiene mejores escenas. Tal vez fue un caso de caballo robando el espectáculo de Spilsbury. Sin embargo, como la película fue muy desgraciada, el caballo no recibió mucho reconocimiento. A diferencia de Spilsbury, Horse ha tenido una carrera muy productiva en la industria cinematográfica. Tal vez la última negativa sobre esta película es el atuendo azul en polvo del guardabosques solitario. El material que fue elegido para Spilsbury fue más azul en polvo de lo que Clayton Moore normalmente llevaba a las apariciones. Esa elección de color para el atuendo acaba de hacer que Spilsbury se vea más afeminado en su papel. La versión de cómics había mostrado al guardabosques solitario que también llevaba una camisa roja y un pantalón negro, y ese atuendo alternativo habría ayudado a Spilsbury a parecer más convincente como el guardabosques solitario. El fundido de apoyo se envía mayormente por correo. Todos se ven como si estuvieran trabajando en un episodio de TV y nadie parecía muy convincente. Incluso el villano, Cavendish perdió su borde debido a la gente que lo rodea. En general, lo siento por Spilsbury. No solo hizo un terrible trabajo de actuación, sino que es obvio que la producción y la publicidad eran horribles y efectivamente saboteadas, cualquier posibilidad de que el pobre tuviera. Incluso si hubiera sido un excelente reemplazo para Clayton Moore, dudo que la película lo hubiera hecho bien como resultado de los otros factores. Como se representa, esta película es divertida de una manera triste.