Amo esta película. El director Michael Powell una vez declaró que esta era su película favorita, y también es mía. Powell y Pressburger crearon una historia aparentemente simple y magníficamente artesanal, el poder del amor contra "los poderes que sean". Sin embargo, su engaño radica en la complejidad de su premisa "es real o es imaginario". Básicamente, uno podría argumentar que es simplemente una representación de los efectos de la guerra a un aviador joven y inclinado poéticamente durante la Segunda Guerra Mundial. ¿O es eso? La pregunta nunca se responde de una forma u otra. En realidad, nunca se pide incluso. Esta subestimación continua es parte de la apelación de la película. La fotografía innovadora y la cinematografía incluso incluyen algunos toques agradables que retratan los intereses de los cineastas. Por ejemplo, PressBurger siempre quiso hacer una versión cinematográfica de la ópera, der Rosenkavalier de Richard Strauss, sobre un joven aristócrata vienés del siglo XVIII. Esto es evidente en el breve interludio en el que el conductor 71, vestido con toda su fantasía, sostiene la rosa (que aparece plata en el cielo). La música incluso tiene una calidad de ensueño. Toda de la actuación es la primera tarifa: David Niven está en su más encantador, y tiene un excelente apoyo de Veteran Roger Livesey y Relative Newcomer Kim Hunter. Pero, en mi opinión, el encanto de la película proviene de Marius Goring como conductor 71. Por otro lado, tiene el papel más interesante, llenando cada una de sus escenas con su inocente alegría, iluminando la película. Es una pena que se dejaron algunas de las escenas del conductor 71 en el piso de la sala de corte. También es una pena que los talentos comedicos de Goring rara vez se ven nuevamente en la película, excepto en los maravillosos videos de la serie Scarlet Pimpernel Televisor de la década de 1950. Esto es, por mucho, el papel más memorable de su carrera cinematográfica. Es una lámina perfecta para un estilo relajado de Niven, y su exageración virtual contrasta tan bien con la gravedad del resto de los personajes. Irónicamente, también a mediados de los años cincuenta, Niven también protagonizó contra otro "Messenger" celestial, interpretado por Cary Grant, en la esposa del obispo. Sus estilos de actuación eran tan similares que encontré el resultado aburrido, invergético y decepcionante. Como nota, según Powell, Goring quería desesperadamente el papel de Peter Carter, inicialmente rechazando el conductor 71. Es algo bueno que le dio y nos dio una representación tan encantadora. La película, "comisionada" para suavizar las relaciones afectadas entre Gran Bretaña y los Estados Unidos, sobrecargona su punto hacia el final. Pero se desarma en sus suaves recordatorios de los horrores de la guerra, las numerosas bajas, tanto militares como civiles, la necesidad de "seguir" cuando se enfrenta a la muerte. Hay una falta conspicua de "enemigos" de la Segunda Guerra Mundial en el cielo, pero los civiles mostrados son de origen indeterminado. Powell y Pressburger podrían haber sido más explícitos en su representación, pero no fue necesario. Es posible que la película no haya cumplido su propósito diplomático como se esperaba, pero su originalidad continúa inspirando a los movimientos y espectadores por igual en ambos lados del Atlántico.