Es difícil encontrar un drama histórico más importante que se basa en la vida de cualquier número de monarcas británicos. Solo tome un actor británico o australiano bien respetado, haga que las cosas se vean bonitas, y le garantizan una fórmula para el éxito de Oscar. El joven Victoria no es una excepción, consiguiendo casi todo bien, la cinematografía llamativa y hermosa, con luces suaves y exuberantes. Colores y telas. Protagonizando a Emily Blunt en un papel que finalmente puede elevarse, la película comienza con el cumpleaños número 18 de Victoria y se mueve a través de la intriga y los problemas que rodeaban su eventual ascenso al trono y su famoso matrimonio con el príncipe Albert (amigo Rupert). A medida que la misma Victoria se lamenta, se trasladó a un peón de ajedrez por una variedad de fiestas, ya que encuentra su posición y su voz como una de las reglas más influyentes de Gran Bretaña. Mientras que este movimiento alrededor de la Junta de Ajedrez es un territorio bastante típico, es el desarrollo. de la relación de Victoria con Albert que hace que la película sea un poco más interesante. Confieso: Tengo un título en la historia con una especialización en la era victoriana, así que estoy un poco adjunta a estas figuras. A pesar de sus muchos defectos como gobernantes, Victoria y Albert fueron algunos de los primeros líderes dedicados a mejorar la civilización para su gente. Dejaron su legado en las artes, en salud pública y educación, y en los puntos de vista conservadores de Victoria y la cultura de luto después de la muerte de Albert. Pero estas cosas solo están insinuadas durante la película. Está bastante bien establecido que Victoria y Albert no solo estaban locamente enamorados, sino que se mantuvieron un nivel de respeto que no se ven generalmente entre monarcas en matrimonios organizados. Incluso si se produjo detrás de las escenas, su es ciertamente una de las más conocidas. Blunt y Friend tienen el tipo de química correcta para hacer la famosa justicia del par, la combinación adecuada de moderación y desesperación. Es un amor diferente, no se muestra generalmente en la pantalla, especialmente en este tipo de película. Es alentador para finalmente ver una relación en la que el hombre y la mujer están en un campo de juego igual. Pero no podemos ver que el amor lo suficiente. Mientras que los cineastas intentan encajar el asunto entre las trampas políticas, no construye el tipo de impulso necesario para mantener la tensión alta. Además, sin profundizar en el trabajo público importante más avanzado de la pareja, las cosas se sienten un poco en el limbo, superficiales en lugar de íntimo, y a veces confusas. No es tan grande como un problema durante la película, pero después, los efectos desgastan bastante rápido y te encuentras tratando de recordar lo que acabas de observar, a pesar de las actuaciones perfectas de los clientes potenciales, lo más notablemente contundente, quien incluso captura las expresiones de monarca famosas. Por todo lo que intenta, Victoria tiene éxito en muchos niveles, pero carece de que cierto brillo que lo tomaría de sólido a clásico.