He visto comentarios "profesionales" que reclaman Julia Roberts jugándolos fue "inteligente y muy divertido". Yo creo que no. ¿Una actriz jugando a sí misma? ¿Y hacerlo con su mareos habituales cada vez que ella trata de comedia? Hable sobre el narcisismo de HollyWeird en su máximo. ¿Por qué no se mantiene allí y ve, "yo, yo, yo? Mírame!". El director y el escritor deben recibir un disparo por no pensar en algo mejor, esto en lo que podría haber sido una secuela encantadora. Y por cierto, Steven, cuando la audiencia comienza a prestar más atención a los extraños ángulos de la cámara, entonces la historia que tiene un problema. Capra, Hitchcock, todos usó algunas cámaras creativas, pero tenían talentosos lo suficiente como para no perder a la audiencia en ellos o simplemente mostrar la cámara. Parece que ha olvidado una regla cardinal de fabricación de cine en nombre del "estilo". La química Pitt y Zeta Jones es bastante buena, quizás, tal vez si hubieran hecho que la película se enfoca más a su alrededor y se dispensara con el narcisismo que podría haber trabajado. Una vez más, Zeta Jones muestra cómo tiene más talento y belleza, entonces Roberts podría soñar. Lamentablemente, esta película desperdicia talento y falla en muchas cuentas. Quiero mi dinero de vuelta.