Me senté pegado a la pantalla, remaché, bostezando, pero manteniendo un ojo atento. Esperé el siguiente efecto especial horrible, o el siguiente elemento de la trama ridículamente cliché para mostrar la plena vigencia, por lo que podría aprender cómo no hacer una película. Parece que cuando se proponen hacer esta película, la tripulación observó a todos los otros. Acción / Ciencia-Ficción / Shoot-em-up / Good vs. Malgy Evil Hecho, y vio cosas geniales y dijo: "Oye, podemos hacerlo". Por ejemplo, el único automóvil estacionado a una milla en lo que parece que una carretera de una vía con un hombro que no significaba para estacionar, es el único automóvil, el protagonista, una atractiva morena nacida de la bilis, es arrojada a. El coche sopla en pedazos antes de que ella incluso aterrice. Los efectos especiales fueron, obviamente, mi carne de res mayor con esta película. ¡Pero lo que realmente lo puso en mis malos libros fue la implausibilidad y la falta de razón para tantos elementos! Por ejemplo, el antagonista, un demonio volador con la capacidad de infligir daño en las formas extrañas, sucede sobre un camión del ejército solitario que transporta un VIP importante. Los chicos de seguridad sin nombre con armas salen del camión, sabes que ya están muertos. Luego, el tipo que protege el VIP dice "Bajo ninguna circunstancia, ¿abandona este camión, me entiendes?" Él sale a encontrar a la bestia que mató a sus 3 amigos, se le gustó de una manera casi cómicamente cliché. ¡Entonces, por ninguna razón aparente, desafiando la lógica, la convención y el sentido común, el tonto asno VIP sale del camión! Mucho de lo que sucedió a lo largo del curso de la película no tenía sentido. La actuación transparente me distanció de la película, así como el mal trabajo de la cámara, y las cosas que solo te hacen ir: "Wow, eso es increíblemente cursi". Shiri Appleby salvó la película de un 1, porque le dio a la película el único elemento que siempre hace que los espectadores disfruten de la experiencia, el atractivo sexual.