En primer lugar, me gustaría decir que soy un enorme fan de Sarah Silverman, y que otras personas dicen que y luego el piloto está más allá de mí.Todo en el piloto estaba en forma típica de Sarah Silverman, tal vez no directamente divertida, pero la situación y la entrega son lo que cuenta. Si te gustaba que Jesús es la magia, entonces no veo cómo no le gustaría esto.Tiene ese mismo flujo y ese mismo ritmo.Es cierto que es solo para los verdaderos fanáticos, pero si está satisfecho. Sólo se le agradará a los verdaderos fanáticos, no hay manera de evitar eso.Si no estás acostumbrado a su estilo, entonces no obtendrías por qué esto es divertido.Sin embargo, es, y espero que lo creas también.