La regla operativa en la realización de esta película parece haber sido "nunca hacer una escena de 1 minuto cuando puedes hacerlo una escena de 10 minutos". Este fue un principio establecido desde el principio con un retrato interminable de la graduación de la clase de Harvard de 1870. El punto de esa escena, supongo, fue para introducir algunas de las figuras principales en la historia y dar un poco de su Fondo: que es algo efectivo al comparar el idealismo de la ceremonia de graduación de Harvard al realismo de la vida en el Condado de Johnson, Wyoming, pero sigue yendo, y eso establece el escenario para una película que presenta estiramientos repetidos de adormecimiento de la mente. Nada, lo que ha hecho aún peor por el hecho de que encontré una cantidad significativa del diálogo para ser casi incoherentes. Al final, ni siquiera podía ver esto en una sola sesión. Llegué a través de la mitad de ella y tuve que dejarlo a un lado durante un par de días antes de que pudiera arrastrarme a mí mismo de vuelta para ver cómo resultó. Mi reacción a esta película de muchas maneras es una vergüenza, porque hay positivos aquí. Las actuaciones son generalmente de un alto calibre, especialmente de Kris Kristofersson como Averill, Christopher Walken como campeón y Isabelle Huppert como Ella. La historia básica, intercalada, ya que está en torno a que la nada siempre presente, la nada, es potencialmente interesante, centrándose en los esfuerzos de los inmigrantes para establecerse en el condado de Johnson y en los esfuerzos de la compañía de ganado local para detenerlos matando a varios de ellos en Colaboración con el gobierno y el ejército. También hay algunos tomas de paisajes absolutamente impresionantes. Habiendo dicho eso, todo pudiera haberse hecho francamente en la mitad del tiempo, y debería haber sido. Al final, todos esos posibles positivos se eliminan de nuevo: la nada que entra en la mente que la película parece girar. En serio - 2/10.