¿Encontraste el título gracioso? Oh, ¿no lo hiciste? Bueno, eso es porque eres tenso. Aprende a reír porque si no estás riendo, no estás viviendo. Así que, por favor, baje sus estándares con respecto a lo que cree que es divertido con el de un mero infante. Ahora lo encuentras gracioso? ¡¿Aún no?! Ok, eso es porque estás lleno de ti mismo y te ofendemos demasiado fácilmente. Si no te estás riendo, no estás viviendo. Y si no te gusto, envíame un correo de odio para que pudiera escribir otra revisión y declarar cuánto mail de odio obtengo y trato de torcer esto para que parezca como si fuera un culo malo. ¿Estás riendo de mi título hilarante todavía? ¡¿¡¿Aún no?!?! ¡Vale eso es todo! ¡Eres un racista! Tienes que reírte o de lo contrario eres un racista. ¿Por qué más no te reirías? Oh, no es gracioso! No, esta no puede ser por qué. ¡Quiero que sea divertido para que lo sea! Risa maldita sea !!!! ¡¡¡Por favor!!! Deededee !! Durdurdur !! ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Por favor!!!!!!!!!!!!!!!! Vale eso es todo. ¿Dónde está mi libreta y pluma? ¿Y dónde está My Richard Pryor DVD? Necesito escribir algunos chistes para mi show. Y ...... escena. Gracias, gracias. Esto es básicamente lo que obtendrá de Mencia durante unos 23 minutos. Por favor, hágase un favor y cambie el canal cuando se enciende el espectáculo de este BUM. Incluso los canales de cable básicos tienen las cosas 100X mejores que esto. Ni siquiera estoy diciendo esto porque lo odio. Hablo en serio. Este espectáculo es como ver crecer la hierba. Sin embargo, no estoy seguro, al menos la hierba no roba chistes. Sinceramente, estoy tratando de ahorrar su tiempo. Incluso intenté ver su espectáculo. Me dije a mí mismo "tal vez él no es tan malo". Pero no, él es. Zona completamente cuando vi su show. Intenté recogerme durante el descanso comercial y me centraré en el show, pero no pude. Me dije de nuevo, creo que estaba pensando en algo más interesante como volver a hacer mi cama, aspirar o doblar mis calcetines. Antes de que lo supiera, el espectáculo terminó. Sí, es tan malo. En mi pensamiento final, hay tantas cosas que puedes hacer con 30 minutos, además de ver que este tipo grita nada durante media hora. No mires un espectáculo que trata de empujar el racismo en tu cara en vano. Puedo apoyar los programas que intentan aliviar la tensión de las guerras de carrera, pero este tipo solo proporciona más racismo en lugar de detenerlo.