Voy a prescindir de las comparaciones habituales con un cine de cineasta legendario conocido por su Neurótica New Yorker Persona, porque francamente, para dibujar comparaciones con el perdedor Bumbling Josh Kornbluth, es solo un insulto para cualquier Director de este tipo. También evitaré mencionar el lugar en la sátira Sátira "Espacio Oficina", al mismo tiempo que esta catástrofe de celuloide. Sin embargo, puedo compararlo para despertarse durante su propia cirugía, es doloroso ver y usted se pregunta si los cirujanos realmente saben lo que están haciendo. El túnel de Haiku es el tipo de película que deseas, habían sacado el tapón en sus primeras etapas de producción. Era cruel dejarlo vivir y como resultado, se están hagando audiencias de todo el mundo. La premisa de la película, si de hecho, tiene una, ni siquiera vale la pena discutir, pero por el bien de la precaución lo haré. Josh Kornbluth, un trabajador temporal con severo compromiso-fobia, se le ofrece un trabajo permanente. Su principal deber es enviar 17 cartas de alta prioridad para su jefe. Pero ridículo, no puede realizar esta tarea simple. ¿Mi reacción? ¡Vaya cosa! Eso no es una historia ... es un pensamiento que pasa en el mejor de los casos, uno que debería haber pasado cualquier cineasta auto-respetador. El actor principal: si puedes llamarlo que, es un torturado bufón de un hombre, con características gorditas, una cabina de retroceso, un cabello anulado, y una serie de expresiones faciales que van desde crinches hasta la inquietud. ¿Dónde donde el director encontró este Schmuck? ¿Qué es lo que dices ...... él es el director? Oh, mi error. Jugarse en tu propia vergüenza de un guión es una cosa, pero sospecho que el Sr. Kornbluth no es tan convincente como un ser humano, y mucho menos un actor. Tenga la seguridad de que, de ninguna manera, de ninguna manera, un asesinato de carácter sin rumbo, pero nunca antes he estado ridionando por la presencia en pantalla de un actor. Mi frustración fue confundida por sus incesantes monólogos a la cámara entre escenas. Quiero decir, como si el espectador necesite una onza de inteligencia para comprender esta cónica, Kornbluth nos insulta aún más al "explicar" la acción (primera regla de cine: "Dramatize la exposición" ... muestra, no lo digas). ¿A quién cree que este chico es? No tiene carisma, sin encanto, y a juzgar por sus camisas hawaianas, sin sentido de estilo. ¡Su agente de casting debe ser un punto de disparo en blanco! Los actores de apoyo no hacen nada para aliviar el intenso aburrimiento que sentí, sin una excepción. Patricia Scanlon pone en una apariencia muy divertida como Helen, el ex secretario, que ha sido impulsado por su viejo jefe, y hace acosar las llamadas telefónicas de su sótano, mientras sostiene una linterna debajo de su cara. Esto me hizo reírme a mí mismo, pero el momento pasó pronto y volví a revisar mi reloj por el resto de la película. El título de la película también es un nombre inapropiado. El túnel de Haiku no tiene nada que ver con la antigua forma de poesía japonesa. No se deje engañar en pensar que esta es una película de arte de arte debido a su título de sonido pretencioso o el hecho de que solo se desempeñó en un puñado de cines y no hizo ningún dinero en la taquilla ......... ¡Hay una muy buena razón para eso!