Me encanta esta película.La representación de Shehzad Khan como Bhalla a.k.A. "¡Cállate, Robert!"Fue tan hilarante.Cada vez que se golpeaba durante una escena de pelea, podías escucharlo chillido.Viju Khote es el Dumbfound Robert a.k.a. "Conejo".Me encanta que shakti kapoor a.k.a. "Crime Master Gogo".El doble papel de Pareshal es tan increíblemente hilarante para su representación como Ramgopal Bajaj & Shyamgopal Bajaj.Raveena Tandon y Karishma Kapoor están fuera de este mundo.Mi hermano hace una muy buena mímica de Bhalla que dice."Relájate. Por favor relájate".Me encanta la escena en la que Aamir Khan pone un laxante en la comida de Salman "Músculos", la comida de Khan, que causó los movimientos intestinales irregulares que lo obligaban a usar el inodoro en el número de veces.