Entré a esta película pensando que no iba a gustarme, pero con la esperanza de ser sorprendido, pero esto, como la película, terminó siendo sombrío y desesperado. Pero no me malinterprete, Minghella entrega cada vez de una gran épica y para aquellos que disfrutan de ese tipo de experiencia y están dispuestos a tomar esa aventura y aceptar lo que viene como eso, entonces no se sentirán decepcionados y será Una de las mejores películas del año en su opinión. La actuación es de alta calidad y lo más probable es que salga con una trinidad de Oscar Noms para la ley, Kidman y Zellweger, a pesar de que las pocas escenas de Portman pueden ser las más poderosas de la película. Las ubicaciones son hermosas y Minghella tiene un ojo para un buen disparo. Sin embargo, para aquellos que quieren que el director los lleve a la aventura, en lugar de ir voluntariamente, puede decepcionarse principalmente debido a Minghella y su adaptación. La película es tan desagradable que hace lo que considero una bolsa de perforación épica, que es una película que eso trata de golpear con fuerza con la emoción, pero lo hace a tan extremo y tan a menudo que durante la película no tuve el Tiempo para invertir emocionalmente, o no se había recuperado de un golpe previo, y se volvió poco realista y, en consecuencia, realmente difíciles de cuidar realmente, sin mencionar la previsible. En general, la "montaña fría" casi me dejó demasiado agotada para que incluso se vuelvan a pensar en los buenos aspectos de la película, ya que todo lo que recuerdo es la muerte, que puede haber sido un motivo original, pero termina siendo el enfoque en lugar de los personajes.