Terrible adaptación de la baja historia de amor de Heminway. Un soldado estadounidense (Rock Hudson) se enamora de una enfermera británica (Jennifer Jones) en Italia durante la Segunda Guerra Mundial 1. ¿Qué está mal con esto? Virtualmente todo. Hudson está fuera de su profundidad aquí. Él podría ser un buen actor, pero no en esta película. Jones es demasiado viejo para su papel (ella tiene 21 años en el libro, ¡aquí es 38 ... y lo mira!). ¡También su actuación vaciló entre Overdone y Underdone! Tomaron una simple historia de amor con bajo perfil y lo soplaron todo fuera de proporción. La película es fatalmente larga (un poco más de 150 minutos), autoindulgente y acolchado a un grado ridículo. Parece que el productor David O. Selznick pensó que estaba haciendo "ido con el viento" otra vez. Algunos de los paisajes son verdaderamente impresionantes (incluso en una pequeña pantalla de TV), pero no hay suficiente historia para que coincida con las imágenes. ¡¡¡REVELACIÓN!!! ¡El final donde se supone que Jones muere es trágico, pero la teatro mal actuante y la teatro en exceso me habían luchado para no reírme de no reír. Para hacer que los asuntos peneen, el actor Vittorio de Sica presta sobre un título verdaderamente embarazoso. Examinado, auto-indulgente, mal fundido y lento. Bastante terrible Esto fue (comprensiblemente) una bomba financiera y crítica y terminó la carrera de Selznick como productor. Es posible que desee sintonizar para algunos de los paisajes al final, pero realmente no vale la pena. Doy esto un 3.