¿En qué intentos de ser una historia positiva, Dolph Lundgren lleva a un grupo de mercenarios para hacerse cargo de una isla tropical que se parece mucho a el paraíso para que los hombres que contrataron a su equipo puedan minarlo por ... excrementos de avesEn realidad, el gas de nitrógeno que exuda desde el Muck en esta isla es lo que están después. Hubo solo una buena cosa de esta película: la ubicación de la isla en la que se filmó fue hermosa.De lo contrario, la historia se ahoga, dejando a los actores con nada con la que trabajar.Resultado: mucha violencia, mucha lengua, mucha sangre, y algunas tomas de mujeres en topless.Si quieres violencia inútil (lo siento, la historia ni siquiera puede dar la violencia un punto, aunque intenta), entonces esta es la película para ti. Parents: Tenga cuidado de que esta película está llena de violencia y sangre, conduciendo la calificación R.