Me encantó esta excelente película.Farrah Fawcett jugó la parte fenomenalmente y con buen corazón.Juega a una mujer que es impulsada a las medidas extremas para protegerse a sí misma y a sus amigas después de que ella sea atacada por un extraño.Después de ser rechazado por la policía, se da cuenta de que ella está por su cuenta. Entonces, un día, solo en casa, el extraño se rompe en su casa y la ataca de nuevo.No estar a punto de llamar a la policía o sacarlo, se ve obligada a rocíe a los ojos y le impulsa en su chimenea. Creo que es necesario una llamada de atención a las leyes de la tierra.Son demasiado fáciles en estos criminales.Es hora de los castigos más duros.