Odio las películas de vampiros. Con eso dicho, este fue muy interesante para mí. Quiero señalar una cosa aunque. "Bakjwi" significa literalmente el bate en coreano y todos sabemos que en muchas historias de vampiros clásicos, ves el conteo de Drácula o los vampiros que se convierten en un murciélago y vuela y Wuheva. También sabemos que los murciélagos son mamíferos que pueden volar, por lo tanto, muchos los clasifican como "excepcionales". Mientras observaba la película, me di cuenta de que el tema de BAT está profundamente incrustado en esta película más que solo para hacer la conexión de Bat-Vampire. Dualidad de la naturaleza humana = Si alguna vez lees las fábulas de Aesop, hay una fábula donde los mamíferos y los mamíferos. Las aves están luchando y un murciélago simplemente parece que no puede tomar un lado y trata de jugar a ambos lados para su ventaja. Los mamíferos y las aves descubren lo que este murciélago ha estado haciendo y desterra el bate de sus tierras al final de la historia. Los dos lados contradictorios de la naturaleza humana están constantemente en la batalla a lo largo de la película. El amigo del sacerdote ciego de Sang-Hyun, el esfuerzo de Sang-Hyun para apagar la sed y su deseo sexual, Tae-Ju jugando a ambos lados, su vida aburrida ordinaria frente a su emoción que busca aventura de vampiro, etc. (no arruinará demasiado, tienes que Mire la película) y este tema está bellamente presentado en un plato con deliciosos lados del romance, sexo, violencia, religión, comedia oscura, tragedia, venganza, ¡lo llamas! Siento que muchos encontrarían esta película aburrida y demasiado larga, Pero esta película es muy fresca y nueva, algo que aún no he visto a B4. No diría que este es el mejor trabajo de CW Park, pero es MOS. Def. ¡El más extraño para comprender aún más intrigante!