La caja a esta película totalmente tergiversa. La cubierta muestra una vista de las piernas y las bragas en una falda corta. El título es `tarta '. La sinopsis en la parte posterior de la caja lo hizo parecer como si gato, el personaje principal, fue un marginado que se convirtió en uno de los estudiantes populares, pero esa popularidad conduce a un estilo de vida extraño de la que no podía escapar. Todo lo que la caja construyó esta película hasta una mentira horrible. Esperaba una especie de versión de mierda, directa a video de "Heathers" dirigidos a los adolescentes de hoy. Déjame decirte en qué se trata "tarta". Sí, esta realmente es la trama; Así que si no quieres saber qué pasa, deja de leer. Tenemos una chica rica desvalible y aburrida. El mejor amigo de esta niña inelable es un skank. El Skank se expulsa de la escuela, por lo que la niña desagradable se hace amigo de una chica británica. Esto lleva a la niña ineludible que data de este tipo aburrido, a quien la caja se refiere a como el "chico más popular en la escuela". Si ese tipo fuera el tipo más popular de su escuela, desearía haberme ido a esa escuela secundaria, porque podría haber pateado la mierda de él. De todos modos, como cualquier película le dirá, el tipo más popular de la escuela es invariablemente un asesino o adicto a las drogas o ladrones, o en este caso, todo lo anterior. De todos modos, todos terminan disgustando el personaje principal poco probable porque ella es judía. Luego, el tipo más popular de la escuela le gana a su mejor amigo, el skank, hasta la muerte con una roca porque el Skank cogió al niño más popular en un acto homosexual. La madre stoica de la niña inelable y el hermano más joven hipocondríaco están ahí para ella al final. Ah, y toda la película se trata de niños ricos mocosos y sus padres horribles también. Gee, ¿qué está mal con eso? ¡Eso suena como una película fantástica! Bueno, eso es lo que pensé. Pero ya ves, no hay personajes simpáticos en esta película. El personaje principal es aburrido. Los cineastas la hicieron promedio, mientras durante la película sigue escupiendo sobre lo que es un monstruo que es. El Skank no es lo suficientemente skanky, y tiene poco tiempo de pantalla. El hombre popular no es nada de qué escribir en casa. Las chicas populares son solo tus chicas ricas en los molinos. No hay lecciones morales. Gato, el personaje principal aburrido, no es un monstruo, nunca se convierte en una de las chicas verdaderamente populares, y (peor de todo) después de toda la mierda que atraviesa, ella piensa que todavía es demasiado buena para hacerse amigo de la única chica agradable , la chica dorky. Para ser honesto, no tengo idea de por qué la película se llama tarta. Seguí preguntando, ¿quién es la tarta? Es ella la tarta? ¿Son todas las tartas? A los 94 minutos, teóricamente, esta no es una película larga. Pero después de ver realmente esta terrible pérdida de una cinta de VHS, y no saber de quién era la tarta, me sorprendió que la película fuera solo una hora y media. La película se sentía como si fuera dos horas y algunos cambios. Después de un tiempo, esperaba que la película fuera sobre las tartas pop. Al menos cuando miras una caja de tartas pop, sabes qué esperar.