Hay mucho mal con esta película.Greico con una peluca de niñas, el corredor de la máquina del tiempo del científico del viejo, el chico duro Jones que se queda detrás con una escopeta que tiene tres rondas, personas arañas con manos del tentáculo y dientes malos, etc. La maquillaje fue tan mala y solo tenían algunosLas personas con araña visibles en la pantalla a la vez (la técnica de Aliens Cameron podría haber sido utilizada), en su lugar, eligió vestir a todas las personas de la araña de la misma manera ... mal.Lo bueno de la actuación de Greico es que él bobbra su tenido en cada sílaba, como si contara la cantidad de palabras que él puede hablar en el guión.Me sorprende que con toda la información en los comentarios de DVD, las personas como esta todavía existen que hacen películas.Esta película podría haber sido peor, cómo no lo sé.Oh, y una última cosa.Voy a buscar una ciencia ciencia ficción.Las personas que ejecutan ese canal no se les debe permitir procrear para continuar con el nepotismo que existen en cine y televisión.