Me encanta el libro.Está lleno de pasión, romance, tensión ... y la película arrastra a lo largo de dos estrellas Spunky con ella.Kylie Minogue ya era una estrella importante en Australia, habiendo protagonizado a los vecinos y lanzándole su primer soltero.La decisión de lanzarla en los delincuentes seguramente fue una estrategia de marketing.Para mí, no pagó. Kylie puede haber sido excelente en los vecinos, pero era demasiado dulce e inocente para jugar a la lola lola ... y, ella no era de ascendencia asiática, ya que Lola era Lola.Charlie Schlatter era un excelente brownie, pero no había química entre él y Kylie.by y Large, la película era aburrida.Se arrastró, carecía de la pasión del libro, se enfocó en gran medida en Kylie y en general, fue completamente decepcionante.