Si usted es un cristiano o un judío con la esperanza de ver una representación bíblica (o TORAH) precisa de los eventos en Éxodo, se sentirá decepcionado por esta película. En la moda típica de Hollywood, las personas que ni siquiera están en la Biblia han sido "creadas" para apoyar a los personajes y desempeñar un papel importante en la película. El papel de Jethro se cambia por completo y se convierte en nada más que un suegro no confiable en lugar de un sacerdote del pastor que le dio a Moisés un excelente asesoramiento. Dios se elimina en gran medida de la película, y en su lugar, los espectadores tienen la impresión de que Moisés tuvo que resolver las cosas para sí mismo. Nada podría estar más lejos de la verdad. Esta película es un giro humanista típico en cosas bíblicas e intenta poner la mayor parte de la responsabilidad en Moisés por tratar de entender lo que Dios quiere y qué debe hacer. Aquellos que conocen bien el Libro de Éxodo verán, no solo las inconsistencias en la película, sino también los cambios que evidencian los eventos. Lo más importante es que verán una ausencia casi total del diálogo de Dios con Moisés, lo que determina todo lo que Moisés lo hace después del arbusto ardiente. Lejos de estar solo como retratados en la película, Moisés es guiado por Dios con una comunicación detallada y directa. Incluso aparentemente no puede reconocer el papel directo de Dios, y sin sus palabras habladas a Moisés, muchos eventos no tienen sentido. Para compensar, Hallmark realmente ha cambiado algunas cosas. Por ejemplo, después de que el Dios de la pantorrilla de oro plague a la gente y deben mirar un símbolo de una serpiente para vivir. Hallmark crea una guerra civil en su lugar y los israelitas recogen los lados, luego se matan mutuamente. El lado de Moisés gana, por supuesto, puede haber un valor mínimo en esta película a los incrédulos, ya que puede hacer que busquen respuestas, pero los creyentes deben mantenerse alejados. Los eventos y cambios retorcidos hacen de esto un peligro para cualquiera que no conozca su Biblia. Lee Éxodo por ti mismo, no hay sustituto.