Si esta película tuviera un punto, nunca lo descubrí. Una película muy deprimente que supuestamente se trata de la evacuación final de los residentes que viven en un área del sitio de la presa en el río Northfork en Montana. El problema es que no hay un río Northfork real en Montana. Hay varias horquillas al norte, pero son ramas de otros ríos que se dividieron en horquillas al norte y sur. La escena de apertura de la película es un ataúd que se balancea a la superficie del lago, pero la escena nunca se ata en la historia y el espectador se deja especular en cuanto a su significado. Pero se deja mucho a la especulación del espectador en la película. Otro ejemplo es cuando un equipo de empleados de DAMS responsables de la evacuación de los residentes llega a la sede de la Dam, otro grupo de personas se está apartando. Se hace algún comentario que es casi inaudible se hace sobre estas personas, lo que no tiene sentido, y no hay seguimiento en la película para explicarlo. La película está abrigada en varias historias y la película sigue cambiando de un lado a otro entre historias que es bastante desconcertante. Y las historias son raras. En uno de ellos, los ocupantes de una propiedad se niegan a ser evacuados porque viven en una casa que se construye en una casa que está construida como el arca de Noé. Otra historia sin sentido que se centra en un huérfano enfermo que está muriendo y de alguna manera está compartiendo su presencia con una casa llena de Fantasmas y en un orfanato con un sacerdote al mismo tiempo. Si alguien puede averiguar cuál era la historia del fantasma sobre el autor, debe haberlo explicado a ellos. El paisaje era rígido y el sol nunca brilla. Hay montañas nevadas en la distancia lejana. Supongo que el propósito era establecer el estado de ánimo. El período de tiempo está establecido por el hecho de que los evacuaters todos condujeron a los sedanes Ford de la era de 1946-48, aunque se supone que los eventos han ocurrido en 1955. La actuación fue mediocre. Cuando vi la facturación de esta película, dijo que Darryl Hannah estaba en la imagen. Si ella fuera, no la reconocí, pero supuse que ella era la señora Ghost.