De todas las películas Perry Mason posteriores a 1985 que he visto, este es mi menos favorito. Confieso que nunca me ha gustado Diana Muldaur como actriz.Solo parece saber cómo jugar un tipo de personaje, una mujer de carrera dura con un chip indefinido en su hombro, que por esa razón es extremadamente difícil, de alguna manera, simpatice con.Esta no es una excepción: se ejecuta fiel a la forma. La única cosa que ahorra esta película, en mi opinión, es una actuación seria de Scott Baio como el fiscal, en realidad me encontré apoyando a él, y la película vale la pena.viendo solo para él.