La película "FRAILTY" es en realidad más un thriller psicológico de lo que es una película de terror. Tiene todas las trampas de una película de terror, pero esto no lo es. "Frilty" es una película sobre las percepciones de la religión y realiza las diferencias entre el derecho e incorrecto. En la "fragilidad", un padre de mediana edad (Bill Paxton) y sus dos hijos afirman estar haciendo la obra de Dios. Resulta que son un trío de asesinos seriales notorios llamados "manos de Dios". Miramos al Padre Matar a los "demonios" de una manera bastante brutal mientras convencimos a sus hijos y él mismo que están haciendo el trabajo Dios y que lo que están haciendo es correcto. Afirma que recibió un mensaje de un ángel que le dio instrucciones específicas para eliminar a los demonios que viven aquí en la tierra. Dios le ha dado una lista de nombres y a cambio de sus "servicios"; Él y sus hijos se les dará protección, lo que básicamente significa que la policía nunca podrá capturarlos. Vemos todo esto desplegado delante de nosotros de una manera muy perturbadora. Pero lo que realmente está molestando todo es el efecto que tiene en los dos hijos, particularmente el hijo mayor, Adán. El mismo Adán duda seriamente la existencia de un ser supremo, es decir, hasta que su padre y una semana en la bodega cambia todo eso. Él sabe que su padre obviamente ha perdido su mente y está bastante seguro de que lo mismo está sucediendo a su hermano menor, Fenton. Fenton, la otra mitad de este rompecabezas, toma todo como si fuera su propia religión. Parece atrapado en el mundo de Dios y demonios de su padre. Supongo que esto es porque es tan joven y fácilmente impresionable. Pero todo lo que le sucede a estos tres es bastante convincente, de hecho, demasiado convincente. Los eventos que ocurren en la película se pueden considerar como una vívida alucinación que está experimentando los tres personajes principales. Digo esto porque cada uno reacciona a la situación de diferentes maneras y, en un punto de la película, cada uno afirma ver a Dios. Papá primero ve a los asesinatos como su misión. Su "misión" eventualmente lo consume y rápidamente se convierte en una obsesión por erradicar los demonios. De hecho, su alucinación es la principal. Sus "órdenes" y la lista de nombres que recibe son parte de esta alucinación. Mire la escena donde papá encuentra el hacha en un granero para descubrir de dónde viene. Fenton, el hijo menor, es fácilmente impresionado por toda esta charla de demonios y destrucción. Ya que es tan joven, es fácil para él caer en la trampa de su padre. Adán, por el otro es muy escéptico hacia las acciones de su padre. *** Spoilers *** En cierto modo, la alucinación termina cuando papá es asesinado hacia el final de la película. (No diré cómo o bajo qué circunstancias). Pero diré que no es agradable. Después de su muerte, avanza rápidamente hasta el día de hoy. (Se le dice la historia a través de flashbacks, como se ve a través de los ojos del hijo más antiguo de Adam). En realidad, es Fenton quien está diciendo la historia, no a Adán, como se cree originalmente. Se está contando la historia de la forma en que lo percibió, a través de sus acciones y las acciones de su hermano. Fenton se ha vuelto loco y continúa lo que su padre comenzó a atraer al agente del FBI a su trampa. Incluyó la religión es un tema importante en esta película, la película también juega lo fácil que es para que la religión sea malinterpretada por aquellos que no tienen Una comprensión completa de ello. Antes de que papá descubriera su nueva misión, él mismo no tenía una clara comprensión de la religión ni creía plenamente en un ser supremo. Sus hijos Fenton y Adam a menudo cantaban himnos de la iglesia infantil inocentes, pero probablemente no tuvieron una comprensión clara de lo que significaba las letras. Después de la revelación de la nueva misión de papá, ambos despegaron en direcciones separadas: Adán se mantuvo en duda de que era un ser supremo, mientras que Fenton se sorprendió gradualmente a la locura de su padre. Un muy buen thriller que se deslice, no lo mires solo.