La película carece de credibilidad con los helicópteros que no existían hasta la década de 1950. Pero ninguna mujer haría lo que se hizo aquí, incluso una mujer ante el movimiento de las mujeres de los años 60 y 70. Sobre la única parte de la película de la que podría creer fue que Alemania querría saber dónde estaría el aterrizaje. Ignore por el momento en que los británicos hubieran capturado a todos los espías, pero incluso si no lo hubieran, no habrían dejado que uno deambulaba como este solo para tranquilizar a los alemanes que el aterrizaje estaría en Calais. No es una cosa importante que hace que la película no funcione. Es la culminación de todas las cosas incorrectamente que hace fallar la película. Mala Dirección, Bad Scripts, sin intento de autenticidad (en absoluto), todos se combinan para hacer que la película caiga plana. En términos generales, los espías deben desvanecerse en la carpintería. El suspenso entra con el espía preguntándose si la información que tienen es válida o no y preocuparse por ser detectada. En este caso, ese juego terminó desde el principio. Este espía estaba haciendo nada más que espionar. Su única oportunidad de obtener algo que tiene cierta credibilidad e inculcar algún suspenso puede ser leer el libro.