Uno de los más oscuros de los occidentales de Anthony Mann, la última frontera también fue su única caballería occidental (aparte de un breve episodio en Winchester '73), aunque naturalmente se enfoca en los forasteros y los conflictos internos en lugar de ofrecer una celebración fordiana de camarada y Ideales compartidos. No en su amado país altos, sino en las estribaciones y los bosques, es una visión mucho más cínica de la vida de la frontera, de muchas maneras su Fuerte Apache sin la necesidad de preservar la leyenda: este puesto de avanzada está formado por inadaptados, fallas, Los cobardes y el extraño oficial competente ignorado por sus superiores, mal liderados, mientras que la guerra civil tiene prioridad y todo lo mejor que el ejército tiene que ofrecer. Victor madura y James Whitmore son los trappers libres que encuentran la civilización que se arrastra cuando están aliviados de Sus pieles y pantalones de mano por una tribu local agraviados por la incursión de la caballería en su territorio. En lugar de culpar a los indios por sus pérdidas, deciden que es la culpa del ejército para construir el fuerte y decidir exigir una indemnización de ellos, terminando uniéndose a sus rangos como Scouts. Pero a pesar de los mejores esfuerzos del comandante de acción amable y competente de Guy Madison para llevar a la madura al siglo XIX y hacer que se ajuste a usar el uniforme, la llegada del coronel humillado de Robert Preston ansioso por vengarse de la tribu que lo expulsó por su cuenta. El puesto de avanzada, y la torpe enamorada de la esposa del coronel (Anne Bancroft, demasiado de una pizarra en blanco aquí para hacer mucho con el papel de una mujer que está cansada de ser salvado por hombres que piensan que saben lo que mejor para ella), pronto impulsan los asuntos. en un territorio mucho más oscuro. No pasan mucho tiempo antes de que algunos de los soldados se estén planeando matarse entre sí, ambos lados que intentan asistir a sus subordinados a hacer la acción para ellos: pequeña maravilla que en un momento madura lanza el BlueCoat, ha codiciado durante mucho tiempo en disgusto, gritando " ¡Habría muerto por esto, pero no es más que un trapo azul sucio! " El Stallone de su día, maduro fue uno de los actores que podrían sorprenderle con el impar de excelente rendimiento aquí y allí cuando se combina con la parte correcta y el director correcto. Este no es uno de sus mejores días a pesar de tener su parte más compleja, lo suficientemente perversamente como un hombre simple, bien intencionado, pero violento, violento, sin educación y con una lujuria de por vida sin suéfono, la parte parece diseñada con Burt Lancaster en Mente, con algunas similitudes sorprendentes con su carácter en el Kentuckian. Pero el coronel similar a AHAB de Robert Preston es claramente el mejor papel, decidido a resucitar la carrera que destruyó en un compromiso de guerra civil desastrosamente suicida al lanzar otra campaña suicida inadecuada contra la tribu que agregó otra humillación a la lista que lo mantiene fuera de la vista. y fuera de la mente de la placa de promoción. En su obsesión por redimir su carrera, se mueve más lejos de cualquier esperanza de la redención moral, impulsada tanto por su sentido de vergüenza a la simpatía de su esposa, ya que la promoción de los ex camarados se refiere a sus inferiores. Está más allá de la salvación, pero todavía hay un ser humano reconocible allí y uno no está completamente sin sentido de integridad, admira genuinamente el coraje de Madison para hacer un intento inútil de obtener las órdenes de Preston redinda por sus superiores, sesgadas fatalmente, aunque es. Hero, la película es un poco áspera alrededor de los bordes (y cuenta con una de las canciones más surrealistas y de Jaunty Title de cualquier occidental), pero que solo tiende a hacerlo más interesante, y hay un montón de movimientos de cámara típicamente elegantes de Mann. En perspectiva, mientras que la configuración de la frontera es convincentemente dura y primitiva. Desafortunadamente, las deficiencias de las primeras lentes de cinemascope son muy evidentes en el DVD de Columbia, con la imagen a menudo oscura (2.55: 1 Cinemascope requería una gran cantidad de iluminación adicional y películas de alcance temprano muestran una gran cantidad de prueba y error) y granulado.