Tienes que entregarlo a Steven Seagal: Cualesquiera que sean sus otras fallas, él tiene un buen gusto en las mujeres. Si elige una película Seagal, es probable que haya una o más mujeres muy hermosas. Y generalmente, no funcionan como mero caramelo ocular; Se involucran en la acción y la lucha, dispara armas, matan con cuchillos, etc. "Vuelo de Fury" ofrece el dúo de Ciera Payton (que tiene una cara muy sexy, con labios deliciosos para combinar a Angelina Jolie's) y Katie Jones, y ¡Encuentra tiempo para involucrarlos tanto en una pelea de gatas como en un pequeño lebio de lesbianas! Y si parece que estoy pasando demasiado tiempo hablando de ellos, es porque el resto de la película, aunque pasable, es tan sinxipste que es difícil encontrar mucho más para hablar. Irónicamente, el aspecto más débil es probablemente Seagal mismo, quien se ve como si ni siquiera puede molestarse en intentar pretender atención. Este es un actionador de tipo militar, hay muy poca lucha en ella, y no encaja en su papel (un piloto de caza side, "lo mejor del mundo", por supuesto) muy bien, lo que puede explicar su casi Ramillete ofensivo. (* 1/2)