En mis años de asistir a festivales de cine, he visto muchas pequeñas películas como esta que nunca obtienen distribución teatral, y terminan en los $ 3 contenedores en Walmart. Acabo de encontrar DVD de tanques de yank allí, gran Doc, pero qué tan triste para que termine como un resto de rock-Botting Rementablemente. Me encantó esta película, desearía haberlo visto en el cine en todo. Habría preferido que las películas de New Yorker hubieran traducido el título directamente. Es bueno que los estadounidenses estiren un poco. Si el título de la película ayuda a la audiencia de los Estados Unidos a explorar el caos al azar, mejor. El cine imita la vida y la visa VERSA.También, lo encontré distrae que los subtítulos ponen los precios en dólares. ¡Vamos! El euro no es difícil de entender, hacer que las audiencias de Gringo haga las matemáticas. Al ver una película, especialmente un disparo en París, el espectador no debe tener el efecto estropeado al recordarse: soy un estadounidense viendo una película y están traduciendo los euros en dólares por mí. Espero ver a más de estos actores y también más del escritor y director.