Tal vez me hubiera gustado más esta película, si no estuviera tan apegado a los personajes de Henry Fool. A los que nunca han visto a Henry Fool, no me preocuparía. A medida que Hartley dijo en broma en su introducción a la película en TIFF, la película tiene mucha exposición y explicaciones. Esta película es muy pesada en la parcela, lo que mantiene la película en movimiento. Hay muchos momentos humorísticos y la película sin duda tiene el humor de la marca de Hartley y el ritmo del diálogo. En general, una película técnicamente bien hecha y seguro de satisfacer a los nuevos fanáticos de Hartley, quienes solo están comenzando a explorar su trabajo. En cuanto a los fanáticos mayores que amaron sus obras anteriores, como la confianza y el aficionado, esta película podría ir de cualquier manera. Tengo sentimientos encontrados sobre las películas posteriores de la película y de Hartley en general. Lo que Hartley hace mejor es establecer sus historias en situaciones pequeñas, centrándose en las formas íntimas e idiosincrásicas en las que sus personajes interactúan entre sí. Desde fines de los 90 y en adelante, sus películas se han ampliado en el alcance en términos de materia. Medios de comunicación en no tal cosa, religión en el libro de la vida y ahora el terrorismo en Fay Grim. No sé si los talentos de Hartley se adaptan a un tema tan grande o si él puede hacerlo justicia. Suficiente, la película aún puede reducirse a las relaciones íntimas, una simple historia de amor sobre una mujer que va a buscar el marido que ama. El único problema es que he visto a Henry Fool y todos parecen increíblemente fuera de carácter en esta película. Puedes decir que esta película fue escrita mucho después de que Henry Fool terminó sin ninguna intención de una secuela. De alguna manera, la trama terrorista se siente convenientemente pegada a través del uso de los libros de confesiones de Henry como un macguffin (en el sentido de Hitchcockian). Las motivaciones de FAY para encontrar a Henry parecían motivadas puramente por las necesidades de la trama en lugar de lo que era fiel a quien Fay era como persona en Henry Fool. Supongo que estoy un poco decepcionado en la película porque no es fiel a los personajes de Henry Fool Y no funciona exactamente como un thriller de inmediato. Hay demasiada ironía y cohenes en el enfoque de Hartley a tales como un gran tema como terrorismo. De alguna manera funciona y no funciona al mismo tiempo. Todo lo que pude decir, le encantaría o odiaría la película dependiendo de su opinión sobre el trabajo de Hartley y qué tan bien conoce el trabajo de Hartley. Los fanáticos de Henry Fool, se advierten severamente por una decepción. Por el resto, bienvenido al mundo de Hal Hartley y disfrute del viaje.