Tal vez si fumaste lo suficiente, esto parecería divertido o te haría nostálgico por cuán completamente desquiciaba, las personas se permitían a principios de los años 70. Hay una extraña inocencia a esta película y el sexo es mucho más incómodo y juguetón que los profesionales de la acero que lo hacen por las cámaras ahora. El verdadero curio aquí, y realmente la única razón para ver esta película, es la aparición de la debilidad de Kristine. como Alice. Ella era un modelo Ford y se muestra. Ella tiene una buena apariencia de Wasp-Ish Ish, como una chica de hermandad de Ivy League Realmente linda. Entonces, ¿qué demonios está haciendo ella en esta película barata y sede? Desde mi punto de vista, ella no parece estar en absoluto en las drogas en esta película (que podría explicarlo) y en realidad parece increíblemente comprometida con la parte. Cuando ella canta su primera canción, ella realmente actúa como si ella piensa que ella es flippin 'Julie Andrews o algo así. Solo tengo la sensación de que esta chica realmente creía que esto iba a ser su gran descanso o algo, en lugar del asesino cercano de la carrera que era. De todos modos, ella es muy linda y no puedes creer que incluso se desnudará en la pantalla, mucho menos hacer una escena de masturbación, un par de escenas de sexo oral (con hombres y mujeres) y luego hacer el verdadero trato como un clímax. a la película (snark). También es definitivamente no un cuerpo doble en absoluto. Ese es nuestro pequeño kristine tomando uno para el equipo, o para la mayor gloria de Showbiz o algo así. Es bastante increíble ver y definitivamente está estimulando (AHEM), pero de una manera que deseo que no lo haya hecho. Esa era una joven muy bonita y talentosa recibiendo un poco de muy mal consejo. En su caso, supongo que la debilidad de Kristine, dondequiera que esté, tiene mucho tiempo, ya que deseaba que esta película desapareciera. Ella era muy linda y atractiva en "albóndigas". Casi imposible de creer que esta es la misma chica, pero es.