... el mundo nunca puede saberlo.(La película que tomó el "Mejor corta animado" Oscar de ese año ", Anna y Bella", es muy bueno, pero no es "gran snit". Ambos están disponibles en la compilación de "mayor animación del mundo" de entretenimiento expandido, en caso de que ustedMe gustaría comparar.) "Snit" y su director, Richard Condie, han atraído mucha atención que hay poco para mí agregar.Sin embargo, me gustaría tener en cuenta que la película contenga una de mis "tiros" favoritos favoritos, en un corto animado, el que el hombre abre la puerta para dejar salir al gato.No quiero regalar los eventos reales que se muestran aquí, pero la primera vez que vi el disparo que estaba whipswed de un estado de ánimo a otro, luego segundos más tarde a otro.Ese disparo nunca ha podido afectarme de esa manera desde entonces.Para este disparo, y por la forma en que Condie se acumula hasta ese conjunto de momentos, "The Big Snit" merece la etiqueta de "Masterpiece".