Eddie Murphy puso mucho en esta película por Dirigido escribió con protagonizado y produjo esta historia sobre dos propietarios de Nighclub en los años 30 que intentan luchar contra los Mobsters y los policías corruptos de hacerse cargo de su club ... un gran reparto en Murphy Redd Foxx, Richard Pryor, DannyAiello, della Reese, y un hermoso jugador de jazmín que valdría la pena ver por su cuenta ... pero la historia simplemente no tiene interés o le da el gran reparto para trabajar. En una escala de uno a diez ...4