Uno de los mejores programas de televisión, si no es el mejor.¿Por qué?Simple: tiene agallas para mostrarnos la vida real en la cárcel, sin clichés y giros predecibles.Esto no es un descanso en la prisión ni ningún otro programa, en realidad, comparando con el OZ, los Show Sopranos se parecen a la historia para los niños.Profanidad, maldiciones, tomas de violencia explícita y uso de drogas, escenas asquerosas de órganos y violaciones sexuales masculinas ... todo esto y más en Oz.Pero esta no es la mejor parte de OZ;Los personajes son el punto más fuerte de este espectáculo;Todos son excelentes y no son molestos, a pesar del hecho de que estamos mirando a los criminales brutales.Los actores son excelentes, mis favoritos son los actores que están jugando a Ryan O'Reilly y Tobias Beecher, porque son tan únicos y cambiando su comportamiento por completo.Y sobre todo ... No no tiene remordimiento por sus acciones.En general ... Oz es un espectáculo increíble, el mejor por ahí.Olvídate de CSI y espectáculos sobre médicos estúpidos ... Este es el trato ... ¡Oz!