Esta película es como tantas películas de televisión biopic que he visto: fórmula, exagerando, mal actuada, y lo más importante, y lo más importante, sucediendo demasiado pronto. Lo que quiero decir con eso es que la película fue filmada y, por el caso, se emitió ante la absolución de Michael Jackson de Sus cargos de abuso de infancia, que creo que fue uno de los períodos más significativos de la vida y la carrera de Jackson hasta el momento. Probablemente habría hecho un gran final para este Docu-drama. Sin embargo, esta película ya muerde más de lo que puede masticar, abarrotando demasiados detalles en este proyecto demasiado ambicioso. Es sin duda de que Michael Jackson ha llevado a quizás la vida más interesante hasta ahora de cualquier músico, y mucho menos la estrella del pop pop, a La fecha, y su historia probablemente tomaría seis detrás de las especiales de música para contar con precisión. Esta película intentó decir demasiado en tres horas, y no hace falta decirlo, falló. Fallo. Flex Alexander hizo lo que pudo en jugar a Jackson, pero se fue más como una caricatura de SNL por los gustos de Tim Meadows y Amy Poehler. Sin embargo, sería bastante difícil encontrar a alguien que retrata con precisión a Jackson sin reunirse con el Rey de Pop mismo y estudiar sus métodos de locura. Sin embargo, en un presupuesto de Shoestring, uno solo puede depender de lo que ven en los tabloides, y los que no necesariamente dan una representación precisa. Los esfuerzos del director para que Alejandro se vea como Jackson. El maquillaje caucásico en la cara de Alexander lo hace parecerse más a un espectáculo de incorporación de Minstrel, y todos los que han estado en una tienda de comestibles saben que la nariz de Jackson no es tan grande como la de Alexander. También es increíble para mí que la película documenta que Jackson que se encuentra debajo del cuchillo para obtener una cirugía estética, sin embargo, en la siguiente escena, Alexander todavía tiene la misma nariz de tamaño. Este tipo de suspensión de la incredulidad de que el director espera que no pueda sostener a los espectadores de televisión en el siglo XXI. Empeció aún más más cuando la filmación del verdadero Michael Jackson (es decir, el momento en que colgó a su hijo infantil sobre un balcón en Alemania) Fue intercalado en la película en tiempo real. Fue un buen intento, pero simplemente no funcionó. Si esta película, tal como se libera en teatros, obtendría ganancias solo por su pegajosidad. Incluso palidece en comparación con "Mommie Querida", y eso está diciendo mucho. Por encima de todo, esta fue una película que probablemente fue apresurada a hacer, como muchas películas de televisión que no están en HBO. Podría haberse hecho mucho mejor si acabara de contar un aspecto de la vida de Jackson. Incluso si solo cubría las acusaciones de abuso de niños, probablemente se habría hecho mucho mejor y habría sido incluso más intrigante.