Con todos los estudios europeos involucrados en este, usted pensaría que al menos obtendrías una fotografía bonita;Pero el color local se mantiene al mínimo. La irritacion # 1 es Mira Sorvino utilizando un acento ruso para jugar a una policía española: ¿WTF?La historia está desesperada.Hay una supuesta historia de espalda romántica que está intencionalmente confundida, ¿es ella o no es una lesbiana?- Sirviendo ningún propósito en absoluto.Los policías en la película son los más estúpidos para adormecer una película de asesinos en serie en mucho tiempo.Parece que hay algún mensaje sobre la Guerra Civil Española de mediados de la '30, pero como prácticamente todos involucrados en los que están muertos, uno no ve el punto en ello. Vespite el telón de fondo de la parte de la narrativa de la narrativa (que parte? Quién puede decir), ni siquiera se vea un buen vistazo a una pelea de toros.En serio, Hemingway habría golpeado al director en la nariz, con mis bendiciones.