El suero comienza como Eddie (Derek Phillips) está encantado de aprender que ha sido aceptado en la escuela de medicina para llevar a cabo la tradición familiar de convertirse en un MD como su padre Richard (Dennis O'Neill) y su tío Eddie (David H. Hickey), Sin embargo, su alegría podría ser de corta duración, ya que Eddie está involucrado en un accidente y es atropellado por un automóvil. Llevado al hospital más cercano, no se ve bien para el pobre Eddie, por lo que su tío Eddie convence a su hermano Richard para que le dejara salvar a Eddie con el suero que se ha desarrollado, un suero que le dará al destinatario el poder de sí mismo. o enfermedad. Desesperado para que su niño viva a Richard está de acuerdo, pero el procedimiento no tiene efectos secundarios no deseados como la convirtiendo a Eddie en un cerebro que come zombie, lo que no es algo bueno ... Ejecutivo producido, escrito y dirigido por Steve Franke. Decir que el suero es horrible, el suero es una de esas películas de terror de presupuesto que intenta arrancar a otras personas y terminar un poco más divertido que tener uñas que se sacan con los alicates. El script es terrible, tiene todo el re-animador (1985), con los científicos locos que ejercen enormes jeringas que intentan erradicar la muerte, pero es tan aburrido que es falso, los primeros cuarenta minutos no son más que una ópera jabón realmente aburrida que canta. Ante nada, espere alojarse el tiempo de funcionamiento con Eddie que llega a casa después de pasar un tiempo y encontrar a su ex novia se ha conectado con otra persona, argumentos con su hija, emborrachándose con su compañero y generalmente aburrido a la audiencia rígida. Entonces, una vez que se termina el tedio de los primeros cuarenta minutos y, si aún lo está viendo, se tarda otros veinte minutos para que Eddie se vuelva a animar y luego mata a un par de personas, la policía lo alcanza y lo dispara, el final. Gracias a Dios. El suero está desprovisto de cualquiera de las características de que uno se asociaría con una buena película, el personaje chupa, el diálogo es pobre, se necesita demasiado en serio, es aburrido, es lento, es lento, es olvidable, está pensando que está destinado a ser una película de terror. Hay una falta alarmante de sangre, gore o horror. No recomendado, ¿mencioné que el suero era aburrido? Pensé que So.Director Franke no hace nada para animar esto, aunque competente no hay estilo aquí en absoluto. Los niveles de Gore no existen, hay un poco de sangre salpicada, un cuello mordido, un par de cicatrices en la cara de una mujer muerta, un par de escenas donde una aguja perfora la piel y eso es todo. No espere un re-animador en el departamento de Gore porque, si lo hace, va a ser muy decepcionado, como si fuera de hecho. Filmado en lo que parece una casa, un restaurante y un laboratorio, la película tampoco tiene variedad, y solo parece barato en todo. Hay un par de escenas de desnudez, pero eso no está lo suficientemente cerca como para salvarlo. Escaica, la película no es tan mala, al menos parece que se usaban cámaras correctas, no puedo realmente comentar los efectos especiales porque no hay Cualquiera, pero en general, suero, se ve razonablemente profesional. Aparentemente disparó en Texas, ¿o debería leerlo debería haber sido literalmente disparado en Texas? La actuación apesta, aunque de nuevo, creo que eran los actores adecuados, en lugar de amigos o familiares del director. Es una película terrible, es aburrida, lenta, aburrida, no tiene Gore y se siente como una horrible telenovela para los primeros cuarenta minutos. No entiendo por qué alguien sentiría la necesidad de ver esto cuando puedan ver el re-animador o una de las secuelas nuevamente, en cambio, le recomiendo que le dé una falla en suero. Allí me he salvado de perder 90 minutos de tu vida, puedes agradecerme más tarde.