Esta fue una película divertida. Solo habiendo visto la trilogía del mal estado, no hace una semana (y dejé con ganas de más), tengo tantas películas de Bruce Campbell como pude, incluidas las realmente malas. Este es gracioso, sin ser excepcional, sino que es tan seguro como el infierno original. Me refiero a que tienes científicos locos, cyborgs superhumanos, fauchos de medio cerebro, gitanos, conductores de taxi ex kgb, celos, asesinatos de pasión, amor, romance, sexo , acción y más, todo, todos con los mismos 6 actores :) realmente tienes que verlo y disfrutarlo, no puedo explicarlo en un cuadro de texto. Supongo que no es tanto una película de culto como era mal estado, pero ciertamente tiene ese toque de Bruce Campbell, amo. Ted Raimi le da una mano, Tamara Gorski se ve hermosa e interesante (ella ha recorrido un largo camino desde la prostituta el viernes 13) y Vladimir Kolev también muestra mucha promesa como actor, aunque probablemente será lanzado como personaje secundario. En las películas de Hollywood, toda su carrera. Línea de Bottom: Película divertida. Si te gustaban malderos, también te gustarás esto.