Continuando en la cadena de golpes de "acosador / slasher" en la vena de "Wolf Creek", "Hostal", "Joy Ride,", etc., viene "Parada de descanso". Los más poco corrosivos e inútiles de todos ellos. Comenzamos, razonablemente prometedores, con la muerte violenta de una chica bonita en un baño sucio. Esto es donde se pierde nuestro interés. Nosotros, entonces, nos muélvamos a la pareja de excursiones por carretera de cliché, en su camino a Los Ángeles con los ojos en el estrado Stardom. . . Lo que, haciendo películas como esta, nunca lograrán el rompe sexual en el parque, la pareja conduce, argumentando todo el camino, a un área de descanso desiertos y asquerosos para que la niña use el baño. Lo suficientemente inofensivo hasta que ella sale y encuentra a su novio desaparecida y se da cuenta de que está siendo acechada por una versión coja de la uña oxidada de "Joy Ride". . . Solo conduciendo en materiales de "Coches". Con esto, si esto había sido dirigido / escrito / producido / actuado por cualquier otra persona, podría haber sido bastante bueno. Pero no. Porque, entonces viene la historia del fantasma. Sí. . . lo adivinaste. Un montón de "Oh, te ayudaré, pero esperar, estás muerto" para "esperar es este acosador una persona, monstruo o fantasma". ¿Pero espera? ¿Quién viene al rescate para salvar la vida de la niña y posiblemente la película? Ese único hermano. Excelente. Somos salvos. (sarcasmo) Oh, espera, no, no lo sabemos. . . Si quieres reírse de un poco malo, o si obtienes alquileres gratuitos como yo, dale algo, así lo intentas, aprenderás cómo no hacer una película.-AP3-