Las actuaciones fueron excelentes, los disfraces entregaron un sentimiento único para el período y ser un historiador vivo victoriano, me impresionó la exactitud del armamento y la atención al detalle. No diría que necesitas ningún conocimiento de la saga de Kelly para quedarse conEl flujo de esta película, pero para comprender los acontecimientos y las actitudes de la época, necesitará un poco de conocimiento histórico básico.No espere, como lo hacen algunas personas más bien tontas, cualquiera de los personajes para tener el acento de Auzzie, ya que lo conocemos, fue, en ese momento, un país durante la infancia.Ok, la historia tenía algunos elementos de ficción, pero estos se requieren.Para un seguimiento más amplio de la película.Gregor Jordan dijo en la característica adicional en el DVD que quería que su película "Inspire un interés", y eso es exactamente lo que sucedió conmigo, así que esta película obtiene los pulgares aquí. Viéndolo y no lo lamentarás.