Aquellos de ustedes que, al igual que yo, me decepcionaron el hilo de horror original de 1995, "el miedo" encontrará más para sentirse decepcionado con esta pequeña y tonta secuela. Sigue una especie de parcela similar, pero es imposible conectarse al original, con la excepción de la presencia de Morty, el monstruo maniquí hecho de madera. Aquí hay una breve descripción. LOS AÑOS DESPUÉS DE MIKE Hawthorne (Gordon Currie, de un desempeño decente) Testigos de su padre asesinan brutalmente a su madre y luego toman su propia vida, Mike sigue sufriendo el miedo a ese día. Con la esperanza de librar su miedo, Mike toma a su novia y un grupo de amigos hasta el hogar de sus abuelos. Su plan es para que todos se visten en disfraces que representen sus temores, y luego presenten los temores al maniquí morty. Según un amigo indio, se supone que este proceso se acumula mágicamente el miedo. Lo que Mike no sabe es que Morty está poseído por el Espíritu de su padre, y comienza a matar a los amigos ... ¿o es realmente que Mike está haciendo los asesinatos? ¿A quién le importa? A tener algunos problemas con esta película. Los primeros mentiras con Morty. Pensé que el original hizo que Morty se vea bastante convincente. Esta vez, es dolorosamente obvio Morty es un hombre (actor Jon Fedele) en un traje falso. Esto se puede ver especialmente en escenas tempranas, donde se supone que Mordy debe ser inanimada, pero si observa de cerca, puede verlo parpadeando. Otro problema es que la mayoría de los personajes no se esfuerzan lo suficiente. Algunos de ellos hacen, a saber, Betsy Palmer, del viernes 13 Fama, que fue excelente en esta película. Pero la mayoría de ellos no hacen el esfuerzo o no se les da la oportunidad. Finalmente, están los asesinatos. Las escenas de apertura que involucran asesinatos de hacha fueron muy convincentes. En realidad, cuando los vi, pensé que estaba para una buena película. Cuando llega la segunda mitad de la película, y los asesinatos realmente comienzan, todo cae en pedazos. Las muertes son no creativas, invisibles o previstas (vislumbres de la siguiente escena, ya que Currie tiene un apagón). Un personaje muere al final y nadie, incluido el espectador, incluso aviso. Si bien se necesitaba más caracterización en la mitad del comienzo, no era tan malo. La segunda mitad fue. Creo que el nuevo director Chris Angel llegó a este punto y realmente no sabía cómo disparar las escenas violentas, por lo que resultaron verdaderos descuidados y peatones. Un final tonto tampoco ayuda. Por lo tanto, a menos que realmente ame el original y disfrute de las astillas arrancadoras de debajo de su piel, probablemente debe saltarse "El miedo 2: la noche de Halloween". Puntuación de Zanatos: 4 de 10.