Gen-Y Cops ... ya que he oído de la película está en la liberación, he estado esperando para verlo porque me gustaba Gen-X Cops. Yo estaba un poco decepcionado de que A) Nicholas Tse no regresó y B) demasiado slapstick. Sin embargo, he disfrutado de la secuela, ya que no puede ser bueno en la primera película, pero es bueno en sus propias declaraciones way.Stephen Fung como el hombre de las señoras ultra frías del partido, que tiene una chica constante en Oli (NOTA: ¿Dónde está Haze? ) y Sam Lee vuelve loco como el extranjero (esta vez luciendo un mohawk y hablando un montón de Inglés !!!!). La verdadera estrella de la película es el recién llegado Edison Chen. Él hace un gran sustituto para Nicholas Tse como ... Edison. También me gustó mucho el rendimiento del agente Curtis de Paul Rudd ... que parece ser el duro como una roca, smartmouth agente del FBI que le gustaría odio ... pero pronto, que le gustaría sus escenas de lucha character.The son mucho mejores en éste ... a pesar de que hay muy pocos, pero son grandes, cortesía de Jackie Chan STUNTMAN Nicky Li.Look para un cameo de Ron Smoorenburg como un luchador de jaula que tiene una pequeñísima pequeña pelea con el Partido. Smoorenburg también es el doble del truco para Rudd.If te gustó GEN-X COPS ... te encantará GEN-Y COPS !!!