Fue en un día en 1891 cuando Scottish Inventor William K.L. Dickson sorprendió a su jefe, Thomas Alva Edison con su notable trabajo en el desarrollo de imágenes en movimiento. Después de muchos experimentos, Dickson ahora era capaz de capturar escenas de la vida real con su cámara y reproducirlas a través de su invención, el cinecopio, como si un fragmento de tiempo se conservara en celuloide. Pronto, el cinecopio de Dickson se convertiría en un enorme éxito como una nueva forma de entretenimiento, con muchas personas ansiosas por pagar el níquel que se le cobró a poder observar a las personas bailando, o acróbatas que realizaban acrobacias a través del "peepshow" del cinecopio. Sin embargo, la invención no estaba completa, para que la capture en la película de la vida real, ya que lo conocemos, se necesitaba sonido en las películas. Así que Dickson seguía experimentando y este experimento corto, la primera película de Kinetophone, fue el resultado.En este experimento, se modificó en cuanto a "Película de sonido experimental de Dickson", director William K.L. Dickson se encuentra frente a un cono de grabación para un cilindro de cera (el primer método de grabación de sonido), con su violín en las manos, jugando una canción llamada "Song of the Cabin Boy". La idea era grabar la canción en el cilindro al mismo tiempo que la cámara estaba grabando sus movimientos. Para demostrar que esta fue una película, dos de el laboratorio "Negro Maria" de Edison decidió hacer un pequeño baile frente a la cámara. A diferencia de lo que Autor Vito Russo afirmó en su libro, "El armario celuloide", este pequeño baile no tenía nada que ver con la homosexualidad, ya que obviamente es una referencia al entorno de la soledad del laboratorio, similar a los marineros solitarios a los que "canción del chico de la cabina "se dedicó a (el título Russo sugiere", los hermanos gay ", es en realidad anacronista como" gay "no tenía una connotación homosexual a fines de la década de 1890). Sadly, Dickson no pudo lograr el efecto deseado, y el El kinetofono nunca podría producir realmente el audio sincronizado con imágenes. Mientras tenía el cilindro con el sonido y el celuloide con las imágenes, la sincronización de los dos elementos no fue exactitud efectiva, y la aparición repentina de Cinémagrogre de Auguste y Louis Lumière solicitó al equipo de Edison que se centrara en proyectar sistemas y, finalmente, Dickson dejó a la compañía. . Afortunadamente, en 1998, el cilindro de Dickson con el sonido de la película fue reconstruido y el editor de películas, Walter Murch, hizo una restauración del experimento, ya que estaba destinado. Finalmente, la "película de sonido experimental de Dickson" se puede escuchar con sonido sincronizado, al igual que su inventor creativo había previsto. Si bien no fue un intento exitoso, esta cine sobresaliente es un testimonio del enorme genio del padre del cineoscopio. 8/10