¡Haz un 0 sacos de grapas alemanes!Bueno, cuando comencé a ver este saco de Crud, fue un domingo por la tarde, y solo estaba buscando cosas en el show Time.Me presentaron a un bebé desnudo caliente, y me gusta cualquier tipo (soy un chico, el correo electrónico son mis hermanas ...) Estaba feliz.Pero luego lo arrojaron a los perros, escupirlo, lo encendió en llamas y lo pegaron.¿Quieres saber cómo?¡La pollita tonta habló!El diálogo en toda la película era simplemente horrible.Sonaba como algo, mi 2do grado Bro podía Wright.La violencia fue agradable para algunas escenas, pero algunas fueron totalmente morónicas.La escena en el hoyo le da al chico el cuchillo ... ¡Moron tonto!Para resumirlo, este es el cine puro Barf empapado en el jarabe de chocolate conocido como desnudez, y rematado con la cereza de la horrible actuación, ya que solo una estrella porno podría cumplir.