Vi la primera película de Scarecrow y no sací a eso, aunque sabía que era B de grado, en realidad tenía algo de gore decente y el tipo jugando al espantapájaros era un acróbata increíble y tenía algunas buenas habilidades.Los efectos fueron mejores y el disfraz parecía mucho mejor que esta película. Tomé prestado este con una mente abierta, también soy fan de Ken Shamrock (ex campeón de Superfight de UFC) y esperaba que fuera una película decente. ¿Estaba equivocado?, la película chupó, el monstruo era patético en ambas apariciones y, en realidad, estaba siendo aterrador, la historia era tan predecible que era como ver la película en el modo de vista previa, ya que ya supongo lo que sucederá, la música era tan mala, con unHorribible canción de sincronización de labios que me hizo querer golpear la pantalla. Para siempre evitar esta película de mierda. Tiene algo de dinero.