"Basado en una broma una vez contada por Jim Wynorski" ... eso es lo que he leído al final de los créditos de cierre. Bueno, ¡el Sr. Wynorski tiene que tener un terrible sentido del humor entonces! Esta película es terrible, de verdad. Me encantó los dos primeros capítulos de la serie Masacre de Party Party; La tercera película fue bastante inútil, pero completamente vista, en comparación con esta pieza de mierda! Ni siquiera hay un asesino del perforador y la trama, la actuación, los personajes, las ubicaciones, los eventos ... todo es aburrido, absurdo y risible. La única buena razón para ver a esta pavo son las chicas: si esta película fuera un porno, creo que habría funcionado mucho mejor. La película también carece de gore: la primera escena (la que está en la tienda) podría ser más sangrienta y la escena con el chico sin cabeza llamando a la puerta duró un segundo! Algunos momentos de ligera emoción no pueden ahorrar una parcela inexistente. Buzzy (Lunk Johnson) parece ser el único actor real aquí: ¡Lo encontré el único personaje soportable en esta película! Oh ... hay una parte sin sentido con Brinke Stevens, quien realizó "Linda" en la primera masacre de la fiesta de sueño: la policía le molesta saber más detalles sobre el asesino; ¡Pero lo que obtenemos es solo algunas imágenes de la primera película! No es un diálogo, ni un monólogo, ni nada de esta chica adulta aún traumatizada, que está obligada a revivir los peores 30 minutos de su vida (como ella dice), ¡no nos da pistas sobre el asesino! Mire a su propio riesgo.