Creo que es bastante seguro decir que esta es la peor película que se haya hecho, cuando vi el remolque en la televisión, sabía desde el segundo 1 que esto sería una pieza de **** y sería mejor evitarlo, pero De alguna manera, me arrastré a ver esto por algunos amigos, entré en el cine con las bajas expectativas, pero esperaba que hubiera un par de risas baratas para mantenerme despierto durante esta película. Los llamados "bromas" en esta película traen un temblar a la cara, se componen principalmente de personas que llevan golpes a la cara y las bolas, el bebé luciendo extraño y actuando como una gangsta cachonda y las típicas bromas que vemos tan a menudo. En las comedias de basura de hoy. La película es obvia y la historia no solo es imposible de creer, sino también predecible y aburrida. Los personajes son extremadamente molestos y fuertemente estereotipados. Nunca más quiero tener que ver esta película de **** de nuevo, preferiría tomar una bala al pie que estar expuesto a esta pieza de la madera que nunca más. Si alguien veo dice que les gustaba, los golpearé físicamente en la cara.