No puedo creer que incluso intenté ver esta suciedad. Como un Avid B-Horror Movie Fan, fui más que remachado en la perspectiva de esta película por el popular cineasta de terror del presupuesto Herschell Gordon Lewis. Desafortunadamente, desde la apertura de la película, no pude, por la vida de mí, pensar en una película peor que esto. Bueno, tal vez Gigli, pero creo firmemente, creo firmemente, el Dr. Gore (la tienda del cuerpo) es peor cuando pienso en ello. Una trama horrible que se mueve increíblemente lenta, la película se arrastra sin horror real para hablar. Sin embargo, admitiré la hilaridad pura de una pareja de escenas cuando el Dr. Gore está mes de superar sus víctimas actuales. La cámara se acerca a sus ojos bulbosos demasiado grandes, mientras que todo el tiempo está esta banda sonora puramente putreda para agregar a la diversión. Me reí por la mayor parte de 10 minutos. Después de erige su "mujer milagrosa", la película se desperdicia casi 20 minutos, solo mostrándolo a él y a su "novia", ya que le está enseñando a hablar, entonces hablan, se hablan entre las caléndulas, tienen picnics, etc. Lamentablemente, solo hay Música jugando durante todo este fandango sin ningún tipo de discurso. Esta parte de la película te dejará Deseando que le hicieran cortar las muñecas con el borde sordo de un cuchillo de mantequilla. Casi quiero vomitar por la idea de esta película. Si te gustan las películas que son malas, vea este.