Tengo que admitir que esta película me movió en la medida en que estallé en lágrimas. Sin embargo, siempre pienso en las cosas dos veces, y en lugar de escribir un elogio que definiría la película como impecable e impecable, prefiero asumir el riesgo de una apariencia más cercana. Primero, lo primero: la película tiene un impacto innegable en el espectador simplemente porque Comienza y continúa como una película de ritmo lento que no intenta eliminarlo con las escenas reales del 9/11. Pulgar hacia arriba para este golpe de genio, porque, a diferencia del World Trade Center de Stone, esta película afortunadamente no se enfoca en el ataque en sí, sino en la consecuencia, que, similar a la consecuencia de una explosión nuclear, no es más visible, pero no obstante, peligrosa y devastadora. El impacto psicológico, la cierta devastación de que el 11/11 causó y el estragos que causó en el pueblo estadounidense es casi palpable en esta película. Creo que Binder logró una observación astuta de la Sociedad Americana de Post 9/11 y Sandler, en mi opinión, Sky Rocketed de un actor de comedia promedio a un verdadero talento que ofrece un rendimiento digno de un Oscar. Sin embargo: en la película Blood Diamond, la DI El personaje de Caprio dice y cito: "Ah, estos estadounidenses. Siempre quiere tomar sus sentimientos". Ahora, no quiero menospreciar sus sufrimientos, pero seguro que me gustaría hacer una comparación. Desde el 9/11, el mundo entero se enfrenta a recuerdos, memoriales y conmemoraciones del 9/11. La industria y escritores de Hollywood, como Safran Foer, más que aludarse al 9/11 en sus obras. Ahora, esta enorme cantidad de productos culturales, que se ocupa del 9/11, convierte la muerte de 3000 personas en la mayor tragedia de este joven siglo. El número de libros escritos sobre el tema y el número de películas dirigidas a este tema, y ​​digo esto con todo el debido respeto, volar la importancia de este crimen atroz al algo fuera de proporción. Fact. Es: las personas mueren todos los días debido a acciones injustas debido a acciones injustas y crímenes horribles cometidos por personas malas o simplemente perdidas. Tenemos una guerra en Irak, en Afganistán, en Birma y muchos otros países. Diariamente, nos olvidamos de la pobreza que sufren los africanos que sufren y nosotros tendemos empatizados con ellos en menor medida que con las víctimas estadounidenses del 9/11 simplemente porque son negras y porque sus vidas no tienen mucho en Común con nuestras vidas occidentales. África tampoco tiene el dinero ni el potencial de conmemorar sus tragedias nacionales de manera que América pueda. Entonces, lo que estoy diciendo es esto: la razón por la que nos sentimos más por las 3000 víctimas del 9/11 y sus familias se debe a que nos recordamos constantemente el 9/11. No pasa un día sin un artículo de periódico, una película o un libro que discute 9/11.in Conclusión: COMISIONADO CON CHARLIE FINEMAN, pero no estaba seguro de si tenía derecho a sentir por él más que para un hutu ¿Quién perdió a toda su familia en la guerra civil de Ruanda? ¿Les atrapas mi ahorro?