Cómo podría decir que los melocotones, con su compleja narrativa que se ocupan de una multitud de temas, es "Una pequeña idea de TV" está más allá de mí. Además, puedo pensar en muchas películas que tienen "una pequeña idea de televisión" en sus parcelas. Su obvio disgusto de la industria de la televisión ("Sue Smith no ha aumentado por encima de su fondo de televisión") es confuso. Particularmente como usted está teniendo un "genial" que trabaja en la televisión. Si solo todos pudiéramos ser tan talentosos como la Sra. Smith (no, no soy un amigo o familiar) - Afi Galgation Ganning Brides de Cristo, camino desde Coorain, etc. Todo hecho para la televisión. Ven a pensarlo, qué pasa con las otras "pequeñas ideas de televisión" como "contra el viento", "Bodyline", "El despido", "Escalas de justicia", "Murder Blue", "Agua debajo del puente", etc. . Creo que los melocotones son una buena película entretenida que me interesó, y la mayoría de mis amigos también, de principio a fin. Está lejos de ser impecable, pero creo que se encuentra entre las mejores películas australianas que he visto en los últimos años. Quién sabe, con unas cuantas vistas más (hay mucho que pensar), podría estar allí, podría estar allí con clásicos como "El año en que mi voz se rompió", "El patio del diablo". Realmente disfruté de esta película mucho más que "Somersault" y "Tres Dólares". Estas películas, creo, tuvieron sus momentos, surrealistas, atmosféricos, realistas y tratos con importantes problemas contemporáneos, pero en cuanto a pura entretenimiento para el Sr. y Mrs Movie Goer y yo, fue muy ordinario, si no está aburrido. Cuando voy a una película, siempre estoy consciente de la reacción de la audiencia a una película (a través de reacciones internas y conversaciones escuchadas en el vestíbulo y loo). Algunos salieron de los melocotones que sacudían la cabeza, algunos con críticas negativas, pero muchas parecían haber disfrutado de la experiencia.