Ok, tengo 26 años, así que he estado a través de todas las exageraciones de Heroes 80, y Chuck Norris, junto con Seagal, Van Damme y el resto de los chicos, fueron los héroes de la infancia, luchando contra los malos, disparando docenas de balas de una. solamente;) Vi el anuncio de esta película en la televisión hace un par de días: Chuck Norris estaba lanzando algunas bolas de fuego de sus dedos. ¡Whoa! '¡Eso es una película de mierda imprescindible!', Dije. Y de hecho lo fue. Solo mucho peor. Es muy difícil ver toda la película, rellena con algunos pensamientos religiosos, ridículos monstruos similares a zombies, que sirven a Satanás, toda la idea de una parcela en alguna comunidad olvidada, que representan a toda la humanidad, es una carga de fundamentalistas cristianos. Sueños mojados. No tengo nada contra el cristianismo, incluso en el cine, pero este carece de sabor, carece de casi todo lo que se conecta con un sentido común, vamos, Chuck Norris tocando un ángel, cuyo trabajo es cuidar de la ciudad pequeña. , ¿Dónde vive Satanás?!?! Toda la parcela es tan maldita y aburrida, sin mencionar su tontería (sí, no es la estupidez, estamos hablando de tontería como ... como una broma de un niño retrasado) hacer una película totalmente terrible, hecha tan lejos como supongo para el anciano. La gente se dedica mucho a la iglesia católica, porque los jóvenes espectadores se ríen en casi todas las escenas. Técnicamente, es incorrecto, el FX es peor que los que has visto a principios de los 90 en la serie de televisión, la trama parece muy estúpida, los actores podrían intercambiarse fácilmente a los stands de cartón, sin mencionar la música que, por lo que he escuchado, Jugado en un piano de juguete infantil. He visto muchas películas, incluso las peores (las de la lista de fondo del IMDb) como 'Mutiny Space Mutiny' o 'Manos - Manos de destino', pero créeme nada se compara con este ridículo, terrible, horriblemente actuado. Película que trae las películas de las bromas de algunos estudiantes a mi mente en lugar de la producción regular. Evitarlo A todo el costo evítelo. No hay nada para reírse. Chuck Norris ha terminado oficialmente su carrera de cine.