Soy bastante el Mitchell Leisen Fan, por lo que fue una gran anticipación que alquilé esta película, pero la impresión que obtuve fue extremadamente mala, así que se desgastó de su uso y quemado aparentemente más allá de la reparación, la película estaba tan oscura. Tan oscura que en ciertas escenas que están cinematografiadas en la oscuridad, no puedes ver una sola cosa. Dicho esto, creo que comparto la misma opinión que la primera revisión de esta película. Comienza inusualmente y no toma las líneas y los ritmos de la película típica de Hollywood 30. Diablos, ni siquiera tu típica película de Hollywod de ninguna época. Parece que el Director ha sido influenciado por los europeos porque hay un cierto realismo cáustico a los procedimientos del disparo de apertura que está tan elaborado en el movimiento de la cámara y la colocación como Maggie (Carole Lombard) y Skid (Fred MacMurray). Usted mismo espera que comiencen a cantar "Hacer creer" desde el barco. Comienza con algunas risas y pobres Anthony en un rol de una escena donde habla, no es una palabra de inglés por Freddie. Los patines es un vagabundo que no le importa que sea un vagabundo. Es por eso que se registra en el ejército donde puede esconderse del mundo. Sin embargo, solo se ha liberado y en un conjunto de scenanigans de guiones, ella pierde su bote para Nueva York. Esto es cuando la película se pone en marcha en una marcha alta y comenzamos a obtener esas películas francesas de las vibraciones de sesenta a todo el procedimiento. Las escenas están tan bien activadas por Lombard y Cecil Cunningham, la película gana un pulso. MacMurray también es bueno, ya que él y Lombard caen mutuamente mientras nutre su talento por la trompeta. Entonces la tempera llega a la forma de Dorothy Lamour. Suficiente con la trama. La película tiene fantásticas secuencias de montaje que me deslumbraron. Ellos son muy buenos. Y Lombard anota una carrera en casa en esta película, pero en la segunda mitad, se llama un poco más de Freddie y no cumple con los productos. Con un final muy melodramático y un actor que no crees, la película cae corta, pero como no es su película típica en estructura, diseño de diseño y dirección. Vale la pena echar un vistazo. Porque qué fue lo que fue uno de los 37 hits de la temporada 1936-37. Aunque no conozco su rango exacto.