¿Puedo hacerlo 'hasta que necesite gafas? Por lo menos, demuestra el punto de que cualquiera puede hacer una película. El talento no es una consideración. Las personas que desataron esta miserable pila de vómito arrojado al mundo, carecen de una apariencia de talento, sabor o inteligencia. La audiencia objetivo debe consistir en los labotimizados recientemente, y los bebés que juegan con sus propias heces. Cualquier otra persona sería demasiado mundial para obtener una risita fuera de esta película. Consiste en una serie de parodias sophmóricas en las que el Punchline ni siquiera se extiende a lo obvio. Termina a los ridículos. Los chistes dijeron que son los tipos de chistes que los niños de la escuela primaria dicen (generalmente orinal o sexualmente relacionados), donde no saben el significado de todos los términos que usan. Ya sabes, como el del coche de papá y el garaje de mamá. Para aplicar cualquier método de criticismo en su esternón no tendría sentido, ya que los estándares habituales de actuación, escritura, dirección y tales nunca han sido escuchados por las "mentes creativas". Detrás de este lío. No debe ser crítico, pero cualquiera que disfrute de esta película debería reflexionar seriamente sobre su propósito en esta tierra.