"La Señora de Shanghai" es conocida como una de las producciones más problemáticas de Hollywood. El corte original de Welles fue quitado por los productores y cortó las cintas. Esto hizo que la historia de misterio ya confundida sea aún más difícil de realizar un seguimiento de. Publican una buena cantidad de su diálogo debido a la densidad del acento irlandés, y el doblaje es demasiado aparente y mal hecho. Lo más desastroso de todos, Welles y su Screen Screen y la LISTA REAL LISTA LISTA RITA Hayworth se estaban desmoronando en su relación, y su química tumultuosa llega a través de la pantalla. Enfortunadamente, todo esto está superado por lo fantástico que es la dirección de ORSON WELLES. Hace la película increíblemente elegante y atmosférica: cada escena parece estar respirando por la espalda de la pantalla. Además, los personajes y escenas son tan extrañas que bordean en forma de ensueño y surrealista. Este sentido de la rareza eleva las escenas que a menudo se encuentran en estas películas, como las secuencias de tribunal en el medio. Por lo general, encuentro a los dramas de la sala de audiencias, pero los toques secos y peculiares de Welles los hacen tan fascinantes como todo lo demás. El final en el carnaval recuerda a uno de David Lynch casi. La actuación aquí también es muy buena. A pesar de su relación fallida, Welles y Hayworth les dan actuaciones decentes, sin embargo, sus interacciones son solo un poco carentes. Sin embargo, todos los demás son excelentes y encantadores de ver, especialmente Everett Sloane y Glenn Anders. "La señora de Shanghai" obviamente tiene sus problemas, pero vale la pena verlo solo para ver a uno de los maestros de Cinema en su mejor. (8/10)