Los hombres en negro 2 fueron una verdadera decepción para mí.Mientras que los actores hicieron un buen trabajo, especialmente Smith, simplemente no hay una cura para un guión deficiente una vez en la producción.La película realmente tenía un tipo de "secuela", jugando eventos parciales de la primera película.La historia fue, en una palabra ... mala, en el mejor de los casos.No se había pensado bien, y parecía muy entrecortado e incoherente a veces. En la primera película, la organización MIB tenía una especie de sintonía de la fuerza de "élite".Tuviste algunos agentes especiales, y tenía un tipo de "clandestino".En la secuela, la organización MIB tiene un ambiente de campamento de verano JROTC. La película no era terrible ni nada ... simplemente le faltaba la "frialdad" (por falta de una mejor frase) de la primera película.Mucho del mismo viejo humor se recicló de la primera a la segunda, y realmente no agregó ninguna originalidad al universo MIB. Una analogía perfecta sería el episodio 1 a las primeras 3 películas.¿Fue decente?Si.¿Es digno de soportar su título?Realmente no.