Craig Brewer creció en Tennessee, es evidente en su película. Olvídate del chico negro en la acción de la chica blanca. Sucede, pero no es Samuel L. Jackson en Christina Ricci. Más importante aún, esta película es sobre los valores y la cultura de las personas en esta ciudad de Tennessee. Cómo se ocupan del divorcio, el abandono, el abuso sexual y los trastornos psicológicos. Mientras que los encogimientos hacen que millones en las ciudades del norte, el Medio Oeste y la Costa Oeste, el Ministro de la Ciudad, que también se enfrentan a sus propios problemas, se convierte en el consejero y el mediador. Es un concepto interesante y uno que no se asiente bien con todos. Brewer nos muestra la región en la que creció. Sí, todavía está contaminado con problemas raciales, aunque existen problemas peores en muchas ciudades metropolitanas. Esto está en el subtexto y no en la trama principal de la historia. La gente vive un estilo de vida más simple, sin embargo, la vida sigue siendo compleja y exopiatoria. Jackson y Ricci hacen un trabajo fantástico en esta película. Jackson, el antiguo guitarrista de Blues, que se equivoca viviendo en su pequeña granja. Su esposa de 12 años lo deja por su hermano, por lo que en espiral en la depresión. Mientras tanto, Ricci y Justin Timberlake tienen una noche más salvaje cargada sexualmente antes de que se lleve al ejército. Ricci sufre de una infancia de abuso sexual, aunque eso no se revela hasta más tarde, su tormento solo puede ser apagado por incursiones sexuales con varios niños (en blanco y negro) en la ciudad. Cuando Ricci está golpeado y dejado por muerto en el Camino cerca de Jacksons Farm, él la encuentra y la guarde la espalda a la salud. Él cree que es la intervención divina que esta chica blanca semejanza se deja a su cuidado. Agarra su Biblia y ora por la orientación. Él rechaza sus avances sexuales y, en cambio, la trata con dignidad, respeto y cuidado. Algo, algunos hombres en su vida han hecho. En el tiempo, ve a Jackson como un hombre de honor y moral, sin embargo, también lleva su propio dolor. Él toca su guitarra y canta a ella. Sí, también es el blues y maldita sea, con el ministro que la asesora, ella entiende lentamente cómo lidiar con su abuso sexual infantil. Jackson, a través de la transformación de Ricci, se da cuenta de que debe dejar que su propio dolor se cure. Justin Timberlake regrese, descargado debido a los "problemas de ansiedad". Mientras busca en Ricci, que ha estado viviendo con Jackson durante su recuperación, descubre que ha sido promiscuo y infiel a él. La encuentra y Jackson en un bar, donde Jackson ha decidido (como parte de su proceso de curación) a Salga de jubilación y vuelve a jugar los blues. Timberlake los sigue a casa y enfrenta a Jackson y Ricci. Tendrá que ver la película para obtener el resto de la historia. Si decides ver esta película, recuerde mirarla desde el aspecto de una película extranjera o independiente. Es una porción de vida, de una región particular de América que pocos de nosotros podemos ver. Es interesante y revelador. También nos muestra que, independientemente del color de nuestra piel, todos tenemos problemas similares que pueden fijarse con soluciones similares.