Me gusta esta presentación: he leído una casa sombría y sé que es tan difícil presentar todo el libro tal como debería ser, e incluso a otros como Pequeño Dorrit, tengo que admitir que hicieron un muy buen espectáculo con los Nicolás Nickelby. Amo a Diana Rigg y pude ver el dolor de Lady Dedlock, incluso a través de la arrogancia esperada de la aristocracia. Lo siento, creo que ella es la mejor dama dedlock ... No estoy seguro de quién podría haber hecho un mejor Jarndyce, pero estoy bien con el Sr. Elliott. No es fácil presentar estos libros de larga dickens: el Twist Oliver sería más fácil, esto es largo, y si no le importa todas las situaciones legales puede ser triste o aburrido. Creo que esta presentación es lo suficientemente entretenida como para no ser aburrida. Me encantaría el Sr. Smallweed, puede ser entretenido. Siempre hay un niño: Jo romperá su corazón aquí ... Creo que debemos tener la oportunidad de juzgar por nosotros mismos ... Tengo que decir que me encantó el espectáculo. Tal vez si leí el libro de nuevo, como normalmente lo hago, después de ver la película, tal vez pueda ser más crítico. Mientras tanto, creo que es una buena presentación.