"El yugo está en mí" es, sin duda, la película más controvertida en los 23 años de stOoges. La razón es comprensible; A los estándares de hoy, esta película puede ser considerada racista. Por esta razón, rara vez se muestra, si es que, en la televisión, solo afirma que, para el registro, los japoneses que se ven en la película no eran soldados; Eran los americanos japoneses enviados a un centro de reubicación durante la Segunda Guerra Mundial. Fueron tratados y mostrados como el enemigo malvado en esta película. Por todas las cuentas, incluido el gobierno de los Estados Unidos, quien hizo una disculpa y reparaciones en la década de 1980, los japoneses-estadounidenses durante la Segunda Guerra Mundial fueron tan leales y trabajadores como cualquier estadounidense. Su encarcelamiento durante este tiempo es una mancha oscura en la historia estadounidense. Hay algunas risas de Stooche en esta película, pero los recuerdos de cómo los japoneses-estadounidenses fueron tratados durante este tiempo, los crosos el valor de entretenimiento. No confundamos a los leales japoneses-estadounidenses con su representación en esta película como los malhechores. Los leales a los japoneses-americanos y la Segunda Guerra Mundial, el Imperio Malvado de Japón, no son sinónimo. 2 de 10.