1989 ya era un año en el que Eddie Murphy no estaba tan caliente y comenzó a hacer películas que pronto serían olvidadas. Funnily Bastante, también fue el año en que Murphy dirigió su primera película, pero también sería el primer y último experimento. "Harlem Nights" no fue exactamente lo que puede llamar un éxito, incluso si fue genial ver a los dos mejores comediantes negros, a saber, Murphy y Richard Pryor. No lo culpes a los actores, ya que todos jugaban sus roles como lo esperaban, incluso si tienes que enfrentarte (otra vez) la típica risa de Murphy. Lo peor de "Harlem Nights" es el escenario y sus terribles decoraciones. Todo está establecido en los veinte años y todos tienen ganancias de los clubes prohibidos. Sugar Ray (Pryor) y su hijo adoptivo Quickie (Murphy) se están reuniendo fácilmente 10000 dólares por día, pero, por supuesto, pronto la mafia y la policía corrupta se encuentran a la vuelta de la esquina para reclamar su parte de la cookie. Azúcar y Quickie no son tipos que dan su dinero gratis y tienen sus propios planes. Puedes ver "Harlem Nights", eso es seguro, pero si viste desde el momento en que escuchas el nombre Murphy, será mejor que evites, ya que toda esta película no es más que una excusa coja para ver algunos chistes buenos.