Llegamos al teatro demasiado tarde para ver la interpretación, que fue nuestra intención, y 'las regresadas' fue la única película que aún no había comenzado. Tuve un indicio de lo malo que fue una película, después de leer la Blurb Short en el mostrador de boletos. El teatro estaba vacío cuando llegamos y solo se iniciaron otras dos personas antes de que comenzara la película. Los guionistas y el director arrojaron a todos los cliché deportivos imaginables en la audiencia sin crear una sola risa, ni una de toda la película. Piense en todas las películas de fútbol que se han hecho y los millones de escuelas y fanáticos de millones de dólares pasan cada año en el fútbol y se da cuenta de lo maduro que debe estar parodiado o lamentado. Si agregas a Texas a la mezcla, debes llegar a la versión deportiva de 'Little Miss Sunshine', no es un biquino grande. La primera película que vino a la mente, como salimos, el teatro era "no puede detener la música". En comparación, esta era 'no puede detener la música' sin Bruce Jenner, Valerie Perrine, o la gente del pueblo. Si la película tuvo una sola nota de gracia, estaba viendo a Matthew Lawrence crecida.