Cualquiera que realmente tenga la capacidad de sentarse a través de esta película y alejarme sintiéndose como si fuera una buena película no aprecia las películas de calidad. Esta película fue un insulto de ver, la dirección era la calidad de la clase de cine de la escuela secundaria, así como la cinematografía. ¡El proyecto Blair Witch tenía mejor cinematografía y odio ese movimiento con una pasión! La historia tuvo el potencial de ser una muy buena película muy intensa, pero se cayó de los primeros 10 minutos a través del resto de la película. Alguien mencionó que esta película era sobre la imaginación de un niño, está bien, eso es todo bien y bien. Pero todavía podrían haber hecho mejores cosas con este guión que lo que hicieron. Quiero decir, vamos, el indio en la tienda. ¿El niño miró al pequeño ídolo y repentinamente imaginará la historia india y toda la historia sobre un espíritu indio llamado Wendigo? Que mencionan a la tienda del empleado y ella dice casualmente, no hay nadie más que yo que funciona aquí, por lo que piensas bien escenario fantasma espeluznante, pero luego solo trueque por la cantidad en el ídolo y nos olvidamos del niño que ve a este tipo. . Eso fue tan cojo, va más allá de patético. ¡El final le dejó preguntarte no solo lo que le pasó a Otis en el hospital, sino también con la sensación de OMG! ¿Por qué diablos acabo de perder mi tiempo viendo esto? ¡Este es un movimiento que recomiendo no mirar, definitivamente hay mejores películas de calidad que no insultaran a su inteligencia! Gracias a Dios, nunca tuve que pagar para ver esta película, ¡habría exigido mi dinero de vuelta! Para aquellos que fueron fácilmente entretenidos por esta película ... Es muy triste que haya bajado sus estándares a este nivel de cinematográfico para decir que fue una buena película.