Realmente me encantó, aunque está leyendo las reseñas, fue bastante molesto para mí ... pero como un fanático de arte de anime puedo entender totalmente este trabajo de arte perfecto aunque algo de eso fue contra mis culturas y cree ... pero es el mundo.de arte..!!El comienzo de la película es muy fuerte, extraño y confuso. Es difícil de entender los contenidos que me hacen respetar a quien lo hizo. Alguien que está extremadamente abierto puede hacer una película tan audaz ... no es absolutamente para los niños.Aunque los personajes son lindos y adorables, pero pasan por algunas aventuras perturbadoras que no se pueden borrar (lo siento, si la ortografía está incorrecta) de la memoria.