Ok, es fácil no confundir esto con la película Lame Stuart Gordon llamada "Cama de la muerte" que salió unos años atrás, porque este es "la cama que come". ¿Y cómo empiezo a describir esto? Bueno, para empezar, obviamente hay una cama que come. Esto es como resultado de los lágrimas demonios, que, por supuesto, afectan la mayoría de las cosas, supongo, de una manera negativa. La cama está en los trimestres o algo en algunos de los antiguos siervos, y ha sido responsable de las desapariciones de algunas personas en su época. Tenemos un narrador, que es un fantasma que se encuentra en la pared detrás de una pintura, y recoge todas las golosinas no comestibles (joyas, etc.) de que la cama pasa. Murió por el consumo, una de las pocas personas en acostarse en la cama que no se comió, probablemente porque estaba enfermo, él teoriza, como lo vemos hackear sangre en pañuelos ..... BLEAH. Lo que trata de esta película es que tiene un sentido muy extraño del humor, pero todo se desempeña bastante sin efecto. La película se divide en varios "actos", supongo: "Desayuno, almuerzo, cena y sólo postres". Para los fanáticos de lo insondable, raro y extraño, bueno, esto puede ser justo en su callejón. Todo lo que puedo decir es que tienes que ver este para creerlo, bastante bien desafía la descripción. 8 de 10 estrellas.