Esta fue una película basada en la novela escrita por el Dios literario moderno que es Koontz?Me niego a creer que Studio compró los derechos de esta película para cualquier cosa usando el nombre de Koontz del genio.Desde que mi vista se volvió lo suficientemente pobre como para requerir una gran impresión, no he podido leer este libro, ya que tenía al menos dos veces al año desde que la primera leyendo.Me perdí el libro enormemente y no pude encontrarlo en gran impresión. Esperaba al alquilar esta película, al menos obtendría los placeres de mis vicionarios, pero esta película fue una farsa.Debido a los puntos de parcela sutil, es mi creencia, ninguno de los autores del Sr. Koontz, o de los autores más decentes, los libros de la materia se pueden abarrotar en 1-2 horas de cine. Será la red sabia, el cable u otro sabio, que compra elDerechos a esta novela y hace una película de múltiples partes de televisión, es decir, mini series, de este libro de la manera correcta. Una estrella de las cinco, podría ir más abajo ...