Esta es una brillante película de ciencia ficción que es muy extraña en la forma en que los hombres y las mujeres ven la misma película. He hablado con muchas personas sobre la película y casi todos los hombres les encantó y dijeron que era brillante, ¡mientras que la mayoría de las mujeres pensaban que era simplemente asquerosa y estúpida! Esta es la única película que sé de eso tiene tales vistas polarizadas basadas en el género. Tal vez muchas mujeres solo tienen una tolerancia más baja por parcelas repugnantes o deprimentes, pero sea cual sea la causa, siempre he encontrado que esta diferencia es fascinante. La película comienza con un asesinato y una investigación posterior encabezada por Charlton Heston. Esto se establece en un futuro próximo y el jefe de la enorme corporación internacional de SOYRENTE ha sido asesinada. A medida que se desarrolla la película, se da cuenta rápidamente de que esta es una futura sociedad estadounidense terrible y altamente inequitativa. Los ricos viven en hermosos apartamentos con seguridad y todos los placeres que el dinero pueden comprar (incluidos los "muebles", un eufemismo para las amantes pagadas que vienen con el apartamento). Al mismo tiempo, las masas son de tierra pobres, desempleadas y, en muchos casos, viven en automóviles abandonados o pasillos de apartamentos. ¡La superpoblación y el smog han tomado un grave peaje y el futuro se ve horrible de hecho! Por qué murió el hombre rico y la horrible verdad en la que no podía vivir, realmente no debería discutir, podría arruinar la película para ti. Sin embargo, la película tiene una gran parcela y actúa y es súper emocionante para observar. Además, cuenta con Edward G. Robinson en su interpretación final de la pantalla como Sidekick Crusty a Heston. Aunque no es fácilmente deprimido o aprensivo, esta es una gran película de ciencia fidelidad que es alegórica y profunda.