En la película "Brokedown Palace", dirigida por Jonathan Kaplan, dos mejores amigos, Alice (Claire Danes) y Darlene (Kate Beckinsale) deciden celebrar la graduación de la escuela secundaria al hacer un viaje a Hawai, pero escuchar que Bangkok, Tailandia, es mucho Más diversión. Cambiaron planes y decidieron ir a Tailandia sin decirles a sus padres el cambio de planes. Mientras estaban en Tailandia, Alice y Darlene conocieron a un tipo realmente guapo llamado Nick Parks (Daniel Lapaine). Él les dice que intercambiaría su boleto de primera clase a Hong Kong por tres boletos de economía para que pudieran pasar el fin de semana en Hong Kong. Aceptaron su oferta y al ingresar al aeropuerto, los dos fueron arrestados por contrabando de drogas. Fueron condenados y condenados a treinta y tres años de prisión. Creo que Kaplan estaba tratando de mostrar a la audiencia de que es aconsejable tomar buenas decisiones porque en un caso, una mala decisión puede cambiar la dirección de una vida para siempre. Además, una cara amigable puede no ser tan amigable como pensamos una vez que descubrimos las verdaderas intenciones de esa cara amistosa. Esas chicas tomaron una decisión de no decirles a sus padres que habían cambiado sus planes y cambiaron sus vidas para siempre. Las cosas tienen una forma divertida de suceder que nos muestra qué decisión hemos realizado versículos la decisión que deberíamos haber hecho. A veces, la vida no es justa, por eso es importante pensar mucho tiempo y difícil acerca de las elecciones que hacemos porque nunca podemos volver y cambiar las opciones que hemos hecho. Esta película tiene un excelente entorno; Fue filmado principalmente en Bangkok Tailandia. Esta película también tiene una gran música; Algunas de mis canciones favoritas son 'silencio' por Delierium, 'dañadas' por plomada, 'Entregarme' por Sarah Bightman y 'Fiesta acaba de comenzar' de Nelly Furtado. Salí y compré la banda sonora después de ver esta película. Estas chicas son jóvenes e ingenuas y no pudieron pensar en sus planes a fondo, un error que alguien podría hacer, por lo tanto, esta película es buena para cualquier audiencia. No hace ninguna diferencia joven o antigua, todos somos humanos y sujetos a errores. Aunque, aunque no me gustó la forma en que esta película terminó, dejándome en cuestión, ¿qué realmente contraba de contrabando las drogas? - Definitivamente le daría a esta película dos pulgares arriba.