¡Escuché por primera vez sobre esta película hace unos 20 años cuando era niño en la escuela de calificación (!), Simplemente sucedió que estaba moviendo a través de la enciclopedias en el aula un día, y bajo la entrada de películas (o cine, yo No recuerdes), estaban varias fotos para diferentes películas de la corriente principal a la experiencia, y una de las que se muestran en la página era todavía para fuera de lugar. Realmente me intrigó, ya que se destacó lo más en la página (fue todavía de la película de la escena con el ojo con otros elementos superpuestos sobre él) .Oprout 18 o más años después, la biblioteca pública aquí donde vivo. Había disponible para pagar el conjunto de 4-DVD de "Treasures of American Film Archives" lanzado por la Fundación Nacional de Preservación de Cine. Entonces, cuando estaba leyendo las notas en los casos de DVD para el set, me sorprendió bastante gratamente ver que Fallen estaba en uno de los discos. Después de todos estos años, ¡finalmente pude ver la película! Después de verlo, fue ligeramente, no estaba esperando que fuera (tendía a ser una película más orgánica, no eso es algo malo, pero esperaba que tuviera una estética más electrónica), pero Todavía era una película impresionante, IMHO, considerando las técnicas que Scott Bartlett solía hacer la película, incluida la película de la película en sí misma, y ​​usar equipos de video para algunas de las escenas de la película (filmadas de un monitor de video), lo que le dio más Look angustiado, de LO-RES. No me malinterpretes, las técnicas utilizadas en esta película fueron bastante inactivas para 1972. Es por eso que sigue siendo una de mis películas cortas / experimentales favoritas, y una inspiración creativa para mí también. ..