Es bastante revelador ver esto hoy y apreciar a lo lejos que hemos venido en lo que esperamos de las películas, y al mismo tiempo apreciamos cuántas nociones de Bedrock se establecieron. Aquí tenemos una película que habla narrativa de pleno derecho, el audio y el audio. Las imágenes son empujadas a sus límites de período. El encuadre se limita a aproximadamente los primeros planos de la correa alta y para arriba. Las composiciones son notables; Hay una escena de corte cruzada temprana sobre el hombro para mostrar el diálogo; Hay un descenso traicionero en un cañón con algunos ángulos de perspectiva desgarrada; Un esqueleto blanqueado por el sol se encuentra en el polvo, ya que las ruedas y las piernas marchan en la parte superior del marco; La tensión en el enfrentamiento entre el héroe y el tipo malo se captura visualmente por filmación sobre el eje largo de un árbol grande que se encuentra entre ellos; Y, en y en, se abundan las golosinas visuales tempranas. Está inquietante ver que el joven Wayne lleva una película, no comprometida por el ego o los modales. Tengo que preguntarme si Walsh reconoció la auto-referencia: el sujeto es el viaje de un grupo dispar. de peregrinos; Aquellos que aparecen en la pantalla son un grupo dispar de que los actores del escenario, los comediantes de Vaudeville, los artistas del juego de Shell y, probablemente, los carnizos y los veteranos de diez en uno. Todos viajan juntos para incendiar un sendero por cómo se harían las películas. Esto vale la pena al menos una visión para apreciar la fuente de tantas ideas visuales prestadas en películas posteriores.