Guau. Rara vez he sentido la necesidad de comentar en las películas últimamente, pero esta especialmente está pidiendo una beatdown. Empecemos desde el principio. Primero, el director-director Susan Montford pone a Kim Basinger en el rol de víctima antiguo cansado, completo con el marido abusivo necesario y la existencia aburrida. Deje que se le diga ahora mismo que casi todo el contenido de esta película aburrida es completamente hackneada y trillada. El patético intento de Montford en el simbolismo que involucra al árbol de Navidad sin estrella es risible. Cuando sale a un papel de regalo de Navidad, una noche oscura y ominosa, Della está furiosa que alguien se estacionó su automóvil en la noche de compras más concurrida del año. Ella decide hacer algo al respecto, por lo que ella deja una nota desagradable en el parabrisas del automóvil. Los próximos quince minutos de la película están dedicados a Della caminando sin rumbo en el centro comercial. Cuando finalmente llega a su auto, los matones se enfrentan a ella sobre la nota, se mata a un policía, y ella corre, y la alcanzan, y ella se aleja, y la ahuyentan, y la persiguen un poco más, y en adelante. Todo es completamente predecible y no es involucrado. Los matones no son aterradores ni amenazantes en absoluto, y todos se escogen uno por uno en todas las formas habituales. Esta es una de esas películas en las que toda la acción depende de que los personajes sean tan estúpidos como puedas imaginar. ¿Por qué los malos los malos no solo la matan en lugar de esperar a que ella los golpee con un neumático? Y una vez, solo una vez, en una película como esta, ¿el líder del paquete tiene que morir por última vez? ¿Qué importa que todos son elegidos uno por uno cuando todos son igualmente ineptos? Gran parte de la película simplemente consiste en Lukas Haas corriendo en el bosque que grita "Della !!!" Y la inclusión de la división de alegría en la banda sonora de esta desgraciada película es insultante. La parte que realmente me hizo correr para mi teclado de computadora era cuando della, agotado y herido, llora a los cielos, "¿Dónde estás, Dios?" ¿Dónde, de hecho, era Dios cuando se estaba haciendo esta película? Lo doy un 2 solo debido a la cinematografía y la iluminación competentes, y no es tan malo como 'BTK Killer', el marcador final para juzgar ninguna película terrible. ¡Salud!