Me encanta esta película de Freekin!Walsh es un verdadero maestro de la forma cinematográfica, su película ha estado a veces en mi opinión, pasada por alto.Pero esta película es una mía favorita porque realmente te da la sensación de la hora en que se estableció la película. \ Todos los personajes maravillosos que existían, el estilo de vida, el modo de vestimenta, la forma en que hablaban, podrían ser exagerados., pero es bueno saber que había ocasión en que dos hombres trataron de superarse entre sí con locaciones locas. Solo sintí que era algo de la historia que debería ser demonios por muchas personas y apreciarlo debido a ese hecho. Cuento en alguna parte.en DVD?Solo lo he visto en la televisión.Pero para cualquiera que quiera una película de una película de vida sobre ese período de tiempo, este es el perfecto.