Este primer vehículo de Pia Zadora, siguió a una fórmula familiar de Harold Robbins: los ambiciosos se revuelven el personaje principal en decadencia mientras perseguían el camino a la cima de un mundo aleatoriamente elegido pero glamoroso, en este caso la industria cinematográfica. Pero a pesar de ser tan fórmulo como para ser completamente predecible, esta película administra al mismo tiempo para ser completamente increíble. Zadora (para llamarla inexperta como actriz es ser caritativa) nunca convence como guionista. Uno esperaría que una película sobre la toma de películas tenga algunas ideas sobre su propia industria y un proceso creativo. Pero el guión no le da ninguna de las cualidades que hacen que los escritores personajes de películas interesantes: la observancia, la habilidad con las palabras, una relación de amor-odio con las propias habilidades creativas. Su carácter está tan vacío como un agujero de rosquilla. Y esto es solo un sabor de la incompetencia en la pantalla aquí. La cinematografía es tan turbia que a veces es difícil ver lo que está sucediendo. Y las escenas nunca se juntan realmente, así que todo parece una sucesión de momentos aleatorios en Bad Hollywood Fiest. Evitar.