Me gustan las películas que no proporcionan el "final feliz", y esa es mi razón principal para mi gusto de esta película. Alice Marano (Danes) y su mejor amiga Darlene (Beckinsale) son arrestados en Tailandia para el contrabando de narcóticos después de un sugerencia de forma anónima a las autoridades tailandesas. La película hace un trabajo sólido de mantener a los espectadores adivinando si (o que) de las chicas estuvieron involucradas, y Bill Pullman es perfecto como su abogado sleaz. Jacqueline Kim se convierte en una representación excelente como su esposa más amable, magnánima, yon, que también es un abogado. Desearía que las chicas hubieran sido abusadas más en la prisión, ya que otro comentarista ha sugerido, como he escuchado que las prisiones tailandesas pueden ser bastante brutales. Cuando esta película me agarra, sin embargo, es su final. Alice sujeta a una oración de 96 años en total, de modo que Darlene pueda ser perdonado, y nosotros (los espectadores) nos damos cuenta de que son inocentes. Cualquier película que desafía mi expectativa del final gana puntos adicionales conmigo, y este drama bien actuado es ciertamente merecedor.