Cuando lee una revisión de otro usuario, diciendo que es un juego terrible, ¡no podía quedarme inactivo y no hacer nada! Bueno, este juego es excelente, desde los clips de noticias (con dos personas reales, llenas de sentido del humor y credibilidad!),A la historia, ¡lo encuentro muy bien!Solo me quejo de que los enemigos comienzan a parpadear cuando mueren, hasta que desaparecen;y algunas situaciones frustrantes en las misiones de Leila VR, cuando montan la bicicleta, aquí y allá ... excepto que, es un gran juego, con una gran historia, buen gráficos, excelentes personajes, excelente banda sonora ... ¡lo recomiendo!¡Seguramente!¡Puede ser un poco viejo, pero todavía agradable!Al menos, en el DreamCast ... pero la versión PS2 será la misma.