Disfruté detenidamente esta película, pero no es nada nuevo. Todo lo que aquí se está agrupando con otras películas de guerra, ¡esta película ha sido estricted!No es una película de guerra más que "One Flew Over the Cuckoos Nest" es una película de asilo o "Cool Hand Luke" es una película de prisión.Esta es una película sobre la individualidad, la no conformidad, la autoconfianza y los costos de ese tipo de personalidad. La trama es la misma que "uno voló sobre el nido de los cucos" y "Cool Hand Luke", está en buena compañía, y sostiene supropio.Es Estas películas en la que se debe mantener y comparar, no "Apocalipsis ahora" o "pelotón".