La tenue conexión entre esta película y la primera grasa se establece al comienzo de la película cuando Didi Conn uno de los cuatro miembros del elenco repitiendo sus roles se acerca a Young Maxwell Caulfield, quien es un estudiante de intercambio británico. Aunque en la película anterior, Olivia Newton St. John, el patrón de habla extranjero no se explica, se explica aquí, Caulfield es su prima. Lo que se está haciendo en la escuela, supongo que solo le gusta colgar alrededor de Rydell High incluso, aunque ahora es una esteticista. El niño inteligente de Canulfield, por supuesto, los tipos de capas liderados por Adrian Zmed lo tienen etiquetados como nerd. Y eso es especialmente malo cuando la novia de Zmed se decide, a ella le gusta Caulfield. Pero ser un nerd simplemente no lo va a cortar. Eso es cuando Caulfield decide poner un día moderno Zorro. Él recibe una bicicleta de junked y la vuelve a juntar y se enseña a montar. Se convierte en un traje de cuero de cuero con un conjunto de gafas para esconder su rostro. Si la obtención de Michelle Pheiffer no está en las tarjetas, Caulfield no tendrá problemas para hacer amigos en cualquier barra de cuero gay de macho de la forma en que está equipado. En favor, se presentó a Michelle Pheiffer y Maxwell Caulfield y los empezó en las exitosas rutas de carrera. Si viste la primera película de grasa, una película mucho mejor, de lo que definitivamente tienes una idea de cómo se apagará esta película. En la adición de Conn, Eve Arden, Sid César y Dody Goodman, todos los miembros de la facultad del regreso de la grasa original en sus roles. La puntuación de la música no es de forma remota tan buena como las canciones que provienen de la original. No es que la grasa 2 es mala, simplemente no es tan grande.