Así es. Una película escrita, dirigida y producida por Fred Tepper y familia. (Fred debería haberlo sabido mejor, habiendo trabajado los conjuntos de 'tituchar' y 'dogma'.) Entonces, la trama. Hay algunos científicos, y algunos guardabosques forestales, y una chica caliente con enormes pechos falsos. Todos son realmente malos en sus trabajos, incluida la chica caliente (que creo que se supone que es un fotógrafo, pero a quién le importa porque usa un bikini). Uno de los guardabosques de los bosques comenta que los científicos son "personas profesionales", lo que es bueno, porque sería horrible si fueran bollos profesionales o jalíes o ewoks. Están caminando a través de los bosques en busca de algunos huesos extraños similares a los simios. Y nadie incluso una vez menciona que los huesos podrían ser los de la infamefoot Bigfoot. Simplemente vagan y uno de los Rangers golpea de manera descarada en el Hottie. Todos esperamos que muera muy pronto (junto con su hermana, que quiere ser la linda ingenua, pero realmente es simplemente molesta). Luego, * Gasp *, encuentran un sasqu ... quiero decir, un terreno de entierro de animales similar a un mono. Por supuesto, no menciona que los huesos de los pies de gran tamaño están jugando ... Supongo que los científicos y los guardabosques simplemente no piensan en esos tipos de cosas. Entonces, Sasquatch y su tribu se enojan realmente y matan a todas las personas. Nos disgustamos, perseguimos a los otros perdedores y entierra a su gran tía Muriel y Cousin Josh (que murió en un desafortunado accidente de trucha) de nuevo. Iniciant, diálogo aburrido (zonzado varias veces), trama inane, personajes improbables, mala CGI (Un hombre en un traje de mono se vería mejor), y actuando que simplemente no fue muy bueno, todos se suman para hacer una película que no estaré viendo otra vez. Sin embargo, lo revises; Es bueno para algunas risas involuntarias.