Acabo de ver esta película en el Festival de Cine de Phoenix hoy y me encantó. La sinopsis se enumeró en nuestro programa como "un antiguo actor de Shakespeare, invita a sus tres hijos a su parte suicida". No estaba seguro de si lo iba a ver porque cuando leí. Me gustó la idea de una "fiesta suicida", me sonó muy interesante, pero "Antiguo actor de Shakespeare" me preocupaba que la película fuera amable. de seco y aburrido. Pero decidí intentarlo. Me alegro de haberlo hecho. No fue más seco y aburrido en lo más mínimo, ese diálogo fue genial, divertido de una manera inteligente, pero no pretenciosa y difícil de entender. Peter Falk era excelente en este papel, robó el espectáculo. También me sorprendió gratamente la actuación de Laura San Giacomo, generalmente me insinuaba, pero disfruté mucho la observándola en esta película. Creo que la parte de Juez Reinhold podría haberlo hecho mejor por otro actor, a veces parecía un poco cursi y parecía actuar, no como si estuvieras viendo este personaje. Pero la película fue tan buena, pude perdonar la incomodidad de un actor. Recomendaría esta película a cualquiera y ya haya dicho a algunas personas que lo vean tan pronto como esté disponible para el público en general. ¿Quién sabía que el suicidio podría ser tan hilarante?