Acabo de terminar de mirar vestido para matar, lo que está escrito y dirigido por Brian de Palma. El DVD tenía la versión calificada "R" y la versión no clasificada. Eligió la versión sin clasificación. Sin embargo, todavía tengo que ver la "R" calificada. Versión, no puedo estar completamente segura de la diferencia. Sin embargo, hay una desnudez femenina gráfica muy gráfica que incluye una escena de expresión explícita de la auto gratificación en esta versión. Supongo que podría llamar a esta escena Soft Core Porn.Si este tipo de Lo que puede ofenderlo, le sugeriría que vea la versión clasificada "R". Pero yo DIGRESS.An, comenta desde aquí, se refiere a la versión no clasificada. Este es un misterio de asesinato / horror psicológico / película de suspenso. Hay muy poca violencia y Sin embargo, es sin embargo, una secuencia de la muerte de la nota. El acto del asesinato en sí mismo es bastante gráfico. Sin embargo, la sangre que sí mismo no se ve real. Está recordando cómo se vería una película de slasher de los años 7. Creo que esto se hace deliberadamente a compensar la violencia del acto en sí, para darle a la escena un lo W Feel presupuesto. La mayoría de la violencia, o más bien la posibilidad de tales, está implícita. La película es muy bien pacíficamente. Como puedo decir que cada escena tenía un propósito, lo que me parece muy raro en comparación con muchas de las películas de hoy. De todos modos, también pensé que la actuación era buena, especialmente Angie Dickinson. Y Micheal Bane se convierte en una actuación tranquilamente subestimada en su papel, que funciona brillantemente en este caso. La película también tiene un gran giro en él, en mi mente, aunque algunos La gente podría encontrarlo predecible. La única queja (y realmente es más una observación) que tengo es que pensé que el personaje jugado por Nancy Allen podría haber sido más cariñado, especialmente considerando que tiene una buena cantidad de tiempo de pantalla. Pero yo Creo que ella hace un buen trabajo con lo que se le da. Y esto realmente no quita la calidad de la película. La película también tiene una moraleja fuerte, que es aún más relevante hoy. Pero la película no Te golpeó sobre la cabeza. También me gustó mucho la puntuación musical, compuesta por Pino Dinaggioi sintió que era muy similar a la música en el psicópata original. Esta música realmente elevó la película. Pensé que esta película era brillante. Para mí, vestido para matar (1980) es 10/10