No estoy particularmente aficionado a los remakes, ni a robar las "alegrías" de la jerga moderna, pero esta película realmente me molestó. La noche de graduación original, mientras que no en mi humilde estimación una obra maestra, todavía se dio cuenta de lo que era ... horror. Hay algunas cosas simples para recordar al hacer una película de terror. El suspenso es crucial para mantener el interés de la audiencia. Lo siento, gente, pero una película de nudillos blancos esto no fue! Los asustados eran baratos, y se anunciaron terriblemente. (Un buen ejemplo de miedo que se ha hecho con el exceso de cliché ahora, es el gato saltando del armario, seguido pronto después de un aspecto ahora inesperado por el villano de la película), esta película no podría eliminar con éxito eso, Entonces, ¿cómo podría esperar que cumpla con cualquiera de las otras convenciones de la película de terror? Necesita haber un héroe o heroína simpática. Esta película no tiene una. La persona con la que más identificé fue el detective principal. Su comportamiento tranquilo, pero el enfoque de cabeza a nivel para el escape de un asesino fue lo que debería tener más películas de esta ILK. Enfoque de sentido común a los eventos que ocurren. (Si se está ejecutando desde un hacha que maneja Psycho, gira y sprint en la dirección opuesta. No corre, mientras mira hacia atrás nunca tres segundos, al ingresar el progreso del asesino, solo para tropezar con cada rama e objeto inanimado en su camino). Si tu amigo desaparece, no te voy a buscar solo. Y si sospechas un juego sucio, dices a alguien, no investigue a sí mismo. Estos clichés están cansados ​​y bien sobresalidos. En el género de horror en general, y en esta película en particular.