Este podría ser un candidato fuerte para "la peor película de todos los tiempos".Tal vez sin la presencia de John Hurt, podría ser tolerado como una película para niños.Sin embargo, la tragedia de todo este esfuerzo, es que John Hurt, uno de los mejores actores de la pantalla, se reduce a sí mismo en este ... Le di dos puntos solo porque el Sr. Dura apareció ... Me quito 8 puntos,Porque no corrió de él lo suficientemente rápido.En cuanto al resto del elenco, son, simplemente, terribles.Janine Turner, tan bonita como ella, no puede actuar para salvar su alma.Y el actor principal es, para todos los efectos, horrible.Si puedes ahorrarte esta vergüenza, por favor hazlo.Es tan malo, casi duele.