Esto es una buena sorpresa; No es perfecto por ningún tramo de la imaginación, sino apretado, competente y perturbador. Un excelente ejemplo de una idea simple desarrollada en un guión convincente de 90 minutos. La configuración no requiere campanas y silbidos, sin una larga exposición o historia de respaldo de Wordy; Kate (Franka Pontente), una joven empresaria alemana que vive en Londres, se desvía mientras esperaba el último tren del tubo. Ella se despierta para encontrar el lugar desierto, pero rápidamente se da cuenta de que ella está lejos de estar sola. Alguien, o algo así, está ahí abajo con ella y sus intenciones son totalmente maliciosas. De hecho, se encuentra con varios otros personajes en su búsqueda para sobrevivir, incluido un colega de trabajo letoroso, una pareja sin hogar y un trabajador de aguas residuales enjaullo, todos los cuales agregan el ritmo. y sustancia a la trama. Hay un cambio de engranaje ligeramente incómodo en algún lugar en el centro de la película cuando el thriller de tensión muta en Gore Fest, pero nada tan torpe como para retardar el ritmo agitado. Para aquellos de ustedes con disposiciones débiles, es probable que esto sea un paseo desgarrado; Para aquellos de ustedes que disfrutan un poco de Mayhem Carnal bien ejecutado, esto debería presionar todos los botones correctos. El clímax de la película quizás sea menos exitoso que el cuerpo principal de la película, pero está puntuado con un buen momento de comentario social inesperado. Lo que proporciona una conclusión satisfactoria. Es posible que se sientan algo engañados de una explicación clara en cuanto a la naturaleza clara y la historia de la amenaza encontrada por Kate y sus confederados, sin embargo, para mí, este no fue el caso. Un escritor de cine de terror no debe necesitar que se sienta obligado a saltar a cada i y cruzar cada T, de la misma manera que se podría esperar que un escritor de tinterosos políticos se pueda esperar. Hay suficientes pistas aquí para darle una idea muy clara de lo que trajo este mal a la existencia, haciendo una solución detallada y concluyente superflua. La retención de un cierto sentido del misterio debe ser bienvenido y nos recuerda que en esta película el viaje siempre será más importante que el destino exacto. La comprensión es que el presupuesto para esta película fue, por decir lo menos, mínimo En cuyo caso, nuestro aplauso para este horror británico debería ser todo lo más fuerte, ya que a ningún momento tiene la impresión de que las esquinas se cortan o los efectos no cumplen. Si esto suena como su tipo de película, entonces probablemente sea. Compra un boleto y sube a bordo.