Vi esta película en una proyección de pre-liberación en The Writers Guild Theatre en Beverly Hills.Como recuerdo, los productores y directores de la película estaban asistiendo, presumiblemente para analizar nuestra reacción. Muchas escenas evocaban las risas de la audiencia, lo que habría estado bien si hubiera sido una comedia, pero se suponía que era una película de terror.Si la audiencia no estaba asustada, parece que los cineastas eran.Se retrasaron la liberación durante más de un año.De curiosidad lo vi de nuevo para ver si lo habían vuelto a cortarlo;Por lo que puedo decir, no lo habían hecho.Era la misma película pésima, solo un año mayor. Casi califica como "tan malo, es bueno", pero es de ritmo lento y aburrido.