La peor película que he visto en mi vida.La calidad del sonido era mala, el corte de las escenas era aún peor y, sobre todo, no era lógica y no tenía velocidad ... primero tomé: "Oh, no, no quiero el camino que demuestre que el pobre Patrick fueun asesino inocente ".Pero esto resultó ser aún peor.Normalmente, en esta película estadounidense, obtienes un super-consejo o ningún consejo en absoluto.Quiero pequeños toques pequeños que lo dirigen al asesino.La audiencia no está involucrada.Y ahora, cuando no obtengo ningún consejo, puede esperar que varios 'S / HE-SI-KILLER' '' Sweeps al final.Y eso no es todo.Ah ... esto es desesperado, hagamos fin a eso ... en una palabra: asquerosa ..