Incluso los primeros 10 minutos de esta película fueron horribles. Es difícil creer que alguien que no sea John Cusack hubiera puesto dinero en esto. Con una cadena de películas anti-militares / anti-guerra que ya se está destruyendo en la taquilla, es casi inconcebible que un estudio de cualquier tipo se quiera asociado con este script.at, primero, puede haber parecido algo de tipo de motivado político Derivado de Grosse Point en blanco con Akroyd y Cusack (s) de nuevo. Pero solo unos 90 segundos en la película, se vuelve obvio que este es un intento sin talento en el Dr. Strangelove.I Me gustó muchas de las películas de Cusacks que pensé que me arriesgaría a ver el DVD de este. Tengo que decir que no sé si Cusack es lo suficientemente sano como para que vea otra característica protagonizada nuevamente, a menos que alguien más pueda responder por ello. El Cusack parece estar tan irreparablemente dañado por su odio por George Bush y la guerra de Irak que está dispuesto a suicidarse en la carrera. Tom Cruise nunca estaba cerca de estar tan lejos. Ni siquiera cerca.