Mientras que Disney ha sido el estudio de animación durante los últimos 70 años, siempre ha habido rivales a su supremacía. Cuando esta revisión fue escrita en 2009, por ejemplo, compañías como DreamWorks y (en menor medida) Warner Brothers y Ardman, estaban sacando películas animadas que podrían decirse que desafían el dominio de Disney. De vuelta al principio, en ese apogeo de los últimos años de 40 años y los últimos años, cuando Disney estaba sirviendo banquetes cinematográficos como Blancanieves, Dumbo y Fantasia, la competencia fue proporcionada por los hermanos Dave y Max Fleischer. A pesar de liberar dos películas muy encomiables, nunca acorralaron el mercado, muchos atribuyen su caída a la falla comercial del Sr. Bug's, se lanzó a la ciudad, lanzó la misma semana que el ataque a Pearl Harbor (que le dio al público estadounidense algo más significativo para pensar. ¡Acerca de ir al cine para ver una caricatura!) Que esta película se ha desvanecido en la oscuridad relativa es una travesía. En un parche de jardín cubierto en la ciudad, un grupo de insectos se encuentra en peligro. Los humanos utilizan la tierra como un atajo, descartando basura y cigarros, y otros peligros, justo encima de las casas de los errores a medida que van. El dueño de la tienda de miel, el Sr. Bumble (expresado por Jack Mercer) teme que el futuro sea sombrío, y se pregunta cómo podrá elevar a su hija miel (con voz en voz alta) en un entorno más seguro. Una criatura altamente inescrupulosa, Bagley C. Beetle (con voz en Tedd Pierce), ofrece ofrecerle un lugar más seguro para vivir si aceptará su mano en el matrimonio, pero la miel está mucho más interesada en su novia infantil, la perenne alegre y optimista. Hoppidad (con voz en que se libera Stan). Hoppity cree que todo está a punto de resolverse para mejor, pero queda mirando tonta cuando Bagley Beetle y su par de compañeros cómicos manipulan la crisis a su propio fin de final. Solo al final, a medida que su parche se convierte en la base de un enorme rascacielos, los errores cambian la lealtad a la halponia, ya que lo miran para llevarles a un nuevo hogar seguro de la influencia destructiva de los humanos. Lo que realmente funciona En esta película se encuentra la caracterización encantadora: todos los errores se desarrollan y diseñan inteligentemente para una apelación máxima de audiencia. Los villanos villanos apretan la mosca y golpean el mosquito (nombres hilarantes, si te detienes a pensarlo) son particularmente memorables. Igualmente admirable es la unidad de narración: incluso el menor de los niños puede disfrutar de esta historia, mientras que al mismo tiempo transmite hábilmente un mensaje para audiencias más antiguas sobre la forma en que el descuido humano puede afectar la supervivencia de la vida silvestre. El tiempo ha fechado inevitablemente algunos aspectos de la película, y al verlo, la audiencia necesita aceptar (y perdonar) estos signos ocasionales de la era general y el desgaste. Pero en todo el Sr. Bug, va a la ciudad, es una animación realizada, divertida y muy consolidada con un mensaje digno de arranque.