Esta fue una verdadera decepción para mí. La novia original con el pelo blanco es una gran película de fantasía de Kung Fu, pero esta era bastante débil. No me importaba todos los nuevos personajes que, lamentablemente, dominaban el tiempo de la pantalla y la historia no estaba bien desarrollada. Mientras que la primera película fue trágica e involucrada a esta era tediosa (a medida que simplemente contaba el tiempo hasta el final cuando los amantes malestinados realmente se reunirían). La acción era pobre en esto también. Las peleas no fueron coreografiadas muy bien y realmente no había mucha kung-fu en absoluto. Solo unas pocas peleas de espada débil entre el altamente disgustable LUI y uno de los secuaces de Lin. Línese principalmente una especie de telekinesis para lanzar a las personas a las paredes y, a veces, su cabello, gritando lejos de la impresionante mostrando con el látigo y kung-fu que se mostró en la película anterior. Todavía le dio a esta película un 4 porque al menos era ritmo rápido y que quise ver lo que iba a pasar al final, aunque (como la mayoría de cualquier persona que vio la primera) predice que lo hiciera. Y después de verlo, lo encontré antimlíncico y deseaba que hubieran hecho una secuela adecuada o simplemente dejé solo la historia. Realmente recomiendo el primero, pero en cuanto a la secuela solo los fanáticos del género y aquellos que realmente quieren ver lin como la novia una vez más tiempo se aplica.