No me malinterpretes, me encanta la acción y las películas de venganza, he visto a muchos de ellos desde que era un niño, incluido el último "The Mechanik" de Dolph Lundgren, que es bastante bueno. Y Tony Scott, sin duda, sabe cómo usar una cámara e incluso podría ser un genio filmando y editar películas. Pero con "hombre en llamas" (e incluso más que con "Domino"), Scott muestra que en lugar de usar su película " Genius "Habilidades inteligentemente, lo usa de manera numerable para mostrar y compensar la falta de sustancia de que su material no le ofrece. "Hombre de fuego" está cerca de 2 horas y la mitad, cuando realmente debería haber sido de al menos una hora menos. La forma en que Scott Shot y editó esta película también te hace preguntarte si realmente te quiere (la audiencia) sentarse a través de su película. Debido a que su cámara constante se mueve y los destellos realmente son una tortura para el ojo y te hace querer salir del teatro o apagarlo después de 5 minutos. Tiempos donde los MPAA y los estudios tienen actitudes cuestionables con respecto a las calificaciones, la violencia y la pG-13. películas, también descubro que una película de $ 70 millones está hecha de un guión de película B con un personaje que corta dedos, pone una bomba en el culo de un hombre y sopla la mano de un chico con una escopeta, todo esto para vengar la muerte de un Niña que ni siquiera está muerta! Vaya a la figura, entonces por qué un estudio pasará un mejor script debido al idioma o la violencia ... así dijo ...