Tengo que darle a esta película un 4 por un par de cosas. Lo que llamaré al "síndrome de la víctima estúpida". Si tienes al asesino en el suelo y tienes su arma, dispárale, por favor. Si eres un policía y tienes que tu escopeta señaló la espalda del asesino, dispárale, por favor. Cuando se encuentra en una situación de alta estrés y usted tiene el dedo en el gatillo de una pistola, su primer instinto es apretar. Esta es una de las primeras cosas que le enseñan en el entrenamiento de la pistola y la razón por la que no le pones el dedo en el gatillo hasta que esté listo para despedir, pídale a cualquier cazador o infantería. Si usted está electrocutado, sus músculos también deben contraerse, lo que lo hace exprimir el dedo.3. Es muy difícil acostarse en el suelo completamente aún durante 8 horas sin otras 2 personas, una de ellas un médico, sin notar que no estás muerto. Más aún, si supuestamente, se está muriendo de un tumor cerebral y estuvo en el hospital, solo unos meses antes. Técnicamente, el asesino mató a una de sus víctimas, el tipo que inyectó con veneno que tenía que obtener el antídoto. Si envenena a alguien, eso es asesinato. ¿Cuál fue la lección de Adán de que se suponía que debía aprender? Sí, el médico necesitaba estar allí, pero ¿qué era el crimen de Adán? Tal vez acabo de perder algo. Previéricamente que esas cosas, habría dado a esta película un grado más alto. La trama era bastante buena, y las formas en que el asesino optaba por matar a sus víctimas era muy inventiva. Incluso puedo perdonar la terrible actuación sobre la parte del médico: las escenas con su familia fueron suficientes para enfermarme. La cinematografía y la banda sonora eran muy buenos, pero el final parecía ideado y simplemente no funcionaba para mí. Gracias a Dios que no tuve que pagar para ver esto o habría exigido un reembolso.