La entrada final en la serie "Isla de Sangre" de las películas de terror filipino se refiere a Abdul Amir (Reed Hadley), gobernante de un país ficticio. Él muere de cáncer, pero se ha descubierto cómo recuperarlo: ponga su cerebro en un cuerpo de donantes. El Mad Doctor a cargo (Kent Taylor) lo pone en un cuerpo altamente improbable: el mangleto gigante cicatrizado facial llamado Gor (John Bloom). Un médico de la regla intenta remediar los asuntos y poner fin a los planes de los médicos locos. Los socios de fabricación de médicos. Samuel M. Sherman (productor) y Al Adamson (Director) corrales a varios actores con los que han trabajado antes, incluido Taylor. , La sexy esposa de Adamsons, Regina Carrol, Angelo Rossitto, Zandor Vorkov y Vicki Volante. Intentaron ir por la sensación de las entradas anteriores de la "Isla de la Sangre", pero se puede decir que esto se hizo en Estados Unidos. Si bien no es necesariamente una película "buena", tiene un montón de elementos divertidos para sumar a un entero entretenido. Un enano malévolo (Rossitto), Gory Operations, un trabajo de maquillaje bastante poco convincente en la floración, la subplota de intriga política, cavernas llenas de telarañas, etc. La narrativa es en realidad bastante coherente, con giros de la parcela aquí y allá. Creo que podría haberse recortado un poco; Algunas escenas arrastran. Pero tiene sus momentos divertidos y una gente final podría no esperar. Para este tipo de cosas, la actuación no es tan mala. Tanto Taylor como Rossitto son divertidos; Este último parece estar teniendo un buen rato en su papel. Volante es lo suficientemente atractivo, y Williams es O.K. En el papel heroico. En cualquier caso, es bueno ver todas estas caras familiares en una de estas películas. Solutamente nada especial, sino como un terror de Bashy B "(uso la palabra libremente, nada de esto es exactamente aterrador), ciertamente se divierte. .7 / 10