Un amigo mío compró esta película por £ 1, e incluso entonces fue demasiado caro.A pesar de con grandes nombres como Adam Sandler, Billy Bob Thornton y el increíblemente talentoso Burt Young, esta película fue tan divertida como tomar un cincel y martillarla directamente a través de tu orejera.Utiliza la parte inferior cansada de las técnicas de comedic de barril, que rompen constantemente la cuarta pared, ya que Sandler habla con la audiencia, y los montajes aparentemente sin sentido de 'Hot Girls''. Sandler juega a un camarero en un crucero que quiere hacerlo como exitosoComediante para tener éxito con las mujeres.Cuando el comediante residente del barco, el llamado descaradamente llamado 'Dickie' debido a su éxito insondable con el género opuesto, se presume perdido en el mar, el personaje de Sandler, Shecker obtiene su gran descanso.Dickie no está muerta, está bastante cerrado en el baño, presumiblemente enfermo de mar. Tapas de su boca, simplemente vomitó la peor película de todos los tiempos.