* El equipo de francotirador de Elite que ha insertado 24h, más o menos que, en lugar de cavar y hacerlos, los seres invisibles, decidieron cubrir detrás de una gran roca en una de las primeras escenas.* Cuando el héroe "corre" para rescatar a su esposa, en realidad corrió.* Cuando dentro de un edificio y apuntando a un objetivo, solo unos 20-30 metros, el héroe usa su alcance.Además del hecho de que la mayoría de los soldados no de élite harían que ese disparo de la cadera y aún así lo hiciera, también es el hecho de que el alcance probablemente no podría enfocarse tan cerca.* Hay un satélite que realmente puede verse horizontalmente en edificios. La lista es infinita ... y la película es el montón de mierda más grande que he puesto en mi reproductor de DVD.