Si no fuera por el muy atractivo Jennifer Jostyn en el papel principal, me habría convertido en "Milo" después de los primeros 30 minutos. Sin embargo, tan fácil en los ojos como ella, no es suficiente para salvar esta película, no por un tiro largo. Milo se inicia con un grupo de niñas jóvenes que acompañan a un "joven asumido" en un golpe amarillo en la casa en el Woods donde les muestra embriones en frascos. Aparentemente, el trato fue que si les mostraba los frascos, Ol 'Milo se lleva a cabo un examen de ginecología en cada a cambio. Uno de los voluntarios del grupo para ser el "primer paciente" de Milo y él la lleva detrás de las puertas cerradas. Momentos más tarde, la sangre fluye desde debajo de la puerta y estamos bodegones en nuestros días. Entra en el encantador Jostyn, que juega a una de las chicas, todo crecido en el día. Un maestro sustituto con confianza superficial cuyo amigo más cercano parece ser un pez de colores, recibe una invitación para regresar a casa para la boda de un amigo. ¡Sí! Lo adivinaste. Regreso a Miloville. Milo, quien supuestamente se ahogó hace años, parece estar teniendo un dilema que se mantiene muerto y comienza a aterrorizar y asesinar a las chicas que no hizo "examinar" hace todos esos años. Milo, el personaje, me recordó a uno de los mutantes de Cronenberg's "el Cría." Podría haber estado aterrado, pero ¿qué tan aterrador puede ser un villano que lleva un impermeable amarillo? La trama se confunde incluso a sí misma y la conclusión me dejó querer de vuelta a mi 90 minutos. ¡Estoy enviando Milo, una película de slasher inept, para pararse en la esquina!