Esta es una película impresionante y magnífica, y de muchas maneras. Lo vi en la televisión como un niño pequeño, con mi garganta casi estrangulada con lágrimas, y nuevamente hoy en día en el criterio magníficamente restaurado DVD.cranes es la esencia misma de la guerra Weepie. Imagínen paraguas de Cherbourg sin música ni color, ni puente de Waterloo sin conciencia de clase. Tatiana Samoilova, una cruz entre Vivien Leigh y Bjork, está afectando profundamente como una niña bonita cuyo prometido les escribe y no vuelve a escribir. El prometido, Boris, muere en el frente, y su escena de la muerte es indescriptiblemente romántica. Muy atrevido también, porque tan cerca de "sobre la cima". Pero esa escena se quedará con usted. Aunque los soviéticos estaban definidos por la Segunda Guerra Mundial, la película es bastante insípica, y más poderosa para ello. Las escenas de pre-guerra y posguerra tienen una sensación de muy 1957. No hay un intento de detalle del período. Toda la película se vuelve cada vez más estilizada, hasta las escenas siberianas, que se sienten como una madera moderna (que es un cumplido). La escena final catártica está ordeñada a su última gota, allí de nuevo, comparable a Cherbourg. La producción se siente como un gran presupuesto (esas escenas de escaleras deben haber costado un poco de kopek). No espere una píldora socialista amarga (aunque es, por supuesto, muy triste). Las grúas están volando es una impresionante rebanada de cine mundial, bastante avanzada, teniendo en cuenta dónde y cuándo se hizo.