Podrías organizar una versión de "A Christmas Carol" con títeres de calcetines y probablemente lo veré. Desde que era un niño, esta ha sido una de mis historias favoritas. Tal vez sea la idea de que hay buenos en todos, y que, por lo tanto, nadie está más allá de la redención, que me atrae, pero por cualquier motivo, nunca pierdo la oportunidad de ver una de las muchas adaptaciones de la pantalla de este clásico atemporal cuando están En la televisión, ya que inevitablemente se encuentran esta época del año. Lo que hace que esta versión realmente se destaque se encuentran las gravitas sombrías que el elenco trae a sus respectivos roles. Líneas que hemos escuchado docenas de veces en el pasado, tome una nueva intensidad, y cada personaje se vuelve más real y creíble en manos de este maravilloso Ensemble.George C. Scott fue nominado para un Emmy en 1985 para este papel. Es para su crédito eterno que en lugar de servir a través de este papel de Scrooge interpretado, él, en cambio, le dio una nueva interpretación que fue, en mi opinión, una de sus mejores actuaciones de la historia. Sin sabio no intentó un acento británico, en su lugar, entregando sus líneas en esa famosa voz de grava. Su scrooge no es simplemente un anciano de mal humor (ya que a menudo es retratado), sino un hombre que alberga una furia profunda contra el mundo. Como es visitado a su vez por cada uno de los tres espíritus, entendemos cómo esta ira se arraigó, creció y, en última instancia, estranguló su alma. Mientras se ve obligado a revisar su vida, lo vemos alternativamente suavizando, y luego recurre nuevamente en obstinación impenitante. Y en la gran escena dramática cuando él, arrodillado y llorando por su propia tumba, rueda por misericordia, ya que intenta convencer al tercer espíritu de su arrepentimiento y deseo de alterar su vida, vemos a un hombre que se ha roto y llevado a Sus rodillas literalmente y figurativamente. Scott ha hecho que Scrooge sea absolutamente creíble y dolorosamente humano. Impresivo como es el desempeño de Scott, el conjunto de actores de apoyo contribuye significativamente la belleza oscura de esta versión. Fred Holywell, el sobrino de Scrooge, es un excelente ejemplo de esto. A menudo retratados como un bufón afable, aquí está jugado por Roger Rees con una intensidad emocional que falta en retratos anteriores. Cuando implora Scrooge, "no le pido nada de ti. No quiero nada de ti. ¿Por qué no podemos ser amigos?", Vemos en su cara no solo su frustración, sino su dolor en la separación autoimpuesta de Scrooge de su única. Vivir pariente. Es un rendimiento en movimiento, y una de las escenas más dramáticas de la película. Incluso más magnífico es el desempeño otorgado por el maravilloso actor inglés Frank Finlay como socio tardío de Scrooge, Jacob Marley. En la mayoría de las versiones de este cuento, la escena con Marley tiende a ser un punto más bajo en la película, simplemente porque es difícil retratar a un hombre muerto de manera convincente, y los resultados suelen ser simplemente tontos (OOOOH, mira, es un Ghost de miedo ... ¡No!) En esta versión, es quizás la escena más remachada de toda la película. La entrada de Marley, ya que las cerraduras en la puerta de Scrooge se abren de su propio acuerdo y el sonido de las cadenas que sacudió eco en toda la casa, es maravillosamente espeluznante. Pero la Marley de Finlay no es un espíritu etéreo. Es una alma torturada, inspirando tanto el horror y la pena. Marley puede ser un fantasma, pero su furia y se arrepiente de una vida desperdiciada en la búsqueda de la riqueza, y su desesperación a su severo que sus pecados están ahora más allá de la reparación, siguen siendo muy humanos. Como retratados por Finlay, no tenemos problemas para creer que incluso el Scrooge de Flinty se agitaría con esta aparición de pesadillas. Finlay realmente roba la escena aquí, algo que no es fácil de hacer cuando estás enfrente de George C. Scott. Y continúa y continúa, una actuación notable tras otra, lo que hace que parezca que estás experimentando esta historia por primera vez. . Edward Woodward (¿lo recuerde desde el ecualizador?) Es por turnos tanto jovel como amenazantes como el fantasma de la Navidad presente. Cuando él entrega la famosa línea, "Bien puede ser que, a la vista del cielo, eres más inútil y menos adecuado para vivir que millones como el hijo de este pobre", ya no es un sustituto de Jolly Santa Claus, sino un ángel vengador que Da a Scrooge un spanking verbal muy necesario. SANSUANNAH YORK es una maravillosa lengua de la Sra. Cratchit, y David Warner brinda una profundidad maravillosa a la larga sufrimiento que sufría Bob Cratchit, un hombre que atraviesa la vida con las triples cruces de pobreza, un niño enfermo y Un jefe insoportable. Su rostro muestra alternativamente su animado coraje, y también, a veces, su cansancio, frente a circunstancias intolerables. Más tarde, en la escena en la que Scrooge es demostrado por el fantasma de la Navidad aún por venir la familia de cratchit después de la muerte de Tiny Tim, el desempeño de Warner, mientras que apenas pronunció una palabra, te moverá a las lágrimas.