Versión: Universal / Hong Kong Legends R4 DVD versión. Subtitles cantoneses / inglés en un momento, hace cinco años, el mundo estaba obsesionado con 'la matriz', y yo era quizás uno de los pocos de quince años que quedaban quienes todavía creían que el "terminador" era mejor que "matriz". No era más que un simple adolescente, buscando una buena película de acción, y luego hubo una luz brillante en una estación de TV, nunca había visto realmente, una pequeña estación conocida como SBS. Una noche noté en la guía de televisión que una película protagonizada por Jackie Chan, 'Police Story' sería más tarde. Tener quince, y solo habiendo visto 'Rumble en el Bronx' y 'Rush Hour', dije ... "Wow increíble" y se sentó para verlo, y continuamente gritó "Wow Awesome" a medida que avanzaba la película. Dos semanas después, después de que SBS hubiera mostrado la trilogía 'Historia de la policía', supe que había encontrado a mi nuevo actor favorito. Jackie juega a Chan Ka Kui, un policía de Hong Kong que busca una gran drogadicción, Chu (Yuen Chor). La secretaria de Chu, Selina Fong (Brigitte Lin), está siendo retenida por la policía como testigo contra Chu, y Chan está asignado para protegerla. Las cosas se vuelven malas: Reaaaal Mal: ​​cuando el caso de Chu se despide y él decide que quiere que Fong y Chan muerto. "Historia de la póliza" es una de las mejores películas de acción, y ciertamente una de mis películas favoritas de Jackie Chan. Se inicia fuerte, y termina con una de las secuencias de acción más increíbles que se han filmado. Todo en el medio es genial. Sin embargo, algunas de las partes divertidas pueden parecer un poco insípidas a más de unas pocas personas ... como una historia, esto sigue siendo uno de los mejores esfuerzos de Jackie. Para una película de acción, la historia es bastante buena, y Jackie es un actor mucho mejor en esto que en la "nueva historia policial" de actuación y trama. Esto no es "milagros", pero tal vez eso es algo bueno. 'Police Story' es una de las mejores obras de Jackie. Me puso enganchado en las películas de Jackie Chan, y debería proporcionar un buen comienzo para cualquier posible potencial de los fanáticos de Jackie. Las malas noticias para cualquiera que vea esto primero es que las películas de Jackie Chan no vienen mucho mejor: 10/10