Los tiempos son difíciles para Angel Town, las pandillas gobiernan con un puño de hierro y por razones en su mayoría desconocidas (principalmente debido a la escritura embarazosa), las pandillas quieren que un niño de la calle, Martine se uniera a las pandillas, así que lo golpearon todos los días. Sin embargo, debido a la presencia de un kick-boxeador olímpico (Olivier "World's Lamest Actor" Gruner) llamado Jacques, la esperanza está en camino. Angel Town es seriamente una de las películas de mensajes más ineptas que se han hecho (y he visto mi parte) parece consistir en la idea de que las necesidades de todos los vecindarios infestados de pandillas son kick-boxers franceses que no pueden actuar. Lo peor de todo Hay tantos momentos incómodos que es realmente divertido. Lo mejor de todo proviene del intercambio entre Gruner y Aragón que básicamente resume lo ridículo que es esta cosa. Para saber: "¿Te gusta la lucha? (Olivier agarra a su mejor amigo asiático en un pecho) ¡Podría matarlo bien. Cuando lo quiero muerto, muere! La razón por la que no quiero que lo muerta es porque tengo miedo. De él, y sé que si lo mato, su hijo y su esposa me matarán, ¡es por eso que no muere! " Por supuesto, el hecho de que esté equivocado matar a alguien, y mucho menos que su mejor amigo esté por supuesto, dejado fuera de la ecuación. Odd. Sin embargo, no me dejes hacer este sonido que odiaba esta película, lejos de eso, es tan terrible que no tiene precio. Las risas más grandes vienen al final en el final desastroso, que ve a Grunner yendo uno a uno con miembros de pandillas que (la brecha lógica más grande de la película) disminuye el uso de pistolas. Además, un veterinario de Vietnam para discapacitados ayuda al filmar su ametralladora en las pandillas, mientras que Gruner Kick-boxea el resto. Todo esto se establece en el sonido de los horribles acentos "mexicanos" y la energía surrealista que hacen que este sea memorable para los fanáticos de la basura cinemática, como este. El otro regalo sobre esta película, es que, por alguna razón, Olivier Gruner nunca asiste a la universidad a pesar de eso. La razón principal está aquí en los Estados Unidos y no en Francia, lo que lo convierte en su novia (en un cementerio en el comienzo incómodo de la película) Angel Town es sin duda un fracaso en todos los niveles concebibles, pero si se ríe de las películas de artes marciales Moronic con una locura. Niveles de acción que no tienen sentido en ningún nivel, esta es la película perfecta para usted. Por otro lado, asegúrese de bajar el tequila, como los detalles de la canción de apertura riditiente "No hay piedad de la ciudad de ángel" * de 4- (mal)