Cuando me convirtió en un padre hace unos 5,5 años, estaba preparado para muchos de los sacrificios que tendría que hacer. Sabía que tendría que cambiar los pañales y llevarlos a las clases de natación y asistir a muchos desfile helado de Santa Claus, pero no estaba listo para el tipo de sacrificio que hice anoche. Esto, en mi humilde opinión, es un castigo cruel e inusual. Elunderdog es malo. No es muy malo del perro de karate, pero hace que el perro peludo se sienta como la ficción de la pulpa. Si los perdedores fueron un programa de televisión, le recomendaría voltear. Ni siquiera la presencia de Puddy y la voz de Banky Edwards pueden salvarlo. Inclinarse. Wow.it también fue casi los mejores 80 minutos que he disfrutado. James estaba sentada a la derecha de mí y a Michelle a la izquierda, y pasé más tiempo viendo su reacción a este hablar, volando mutt que observar la pantalla. A los 5 y 3 años, fueron la audiencia objetivo, y esta película clavó el objetivo. Hay una escena donde el perdedor Belches en voz alta en la cara de otro perros y Michelle pensó que era la escena más divertida que se capturaba en la película. Cuando el perdedor estaba volando al espacio exterior, James estaba literalmente al borde de su asiento, hipnotizado. Los niños amaban absolutamente a los perdedores, y por eso estaba allí. Eso es lo que se trataba de la noche anterior. Sin acompañarte a alguien menor de diez años, no tienes un negocio perdiendo un segundo de tu vida observando esta película brutal. Pero si está buscando matar 80 minutos con su hijo de cuatro años, no lo juzgaré. Me lo pasé genial.