Realmente me gustó la película "Joe".Realmente se ha convertido en un clásico de culto entre ciertos grupos de edad. El productor de esta película es un amigo mío personal.Él es mi suegro Hconsons.Vive en el lado oeste de Manhattan, y tiene un bungalow.en Southampton, Long Island.Su yerno vive al lado de su bungalow. En general, no hace ninguna producción, pero se divierte en un negocio con las películas de HBO. Como una persona, el Sr. Gil es un verdadero caballero y me gustaría que hubiera continuado enEl negocio de producción de la fabricación de movimiento.