Me encantó esta película, los actores eran maravillosos y se ajustaban a sus roles.La historia en sí fue excelente (y verdadera, el entorno fue perfecto y el mensaje sobre la respuesta humana a la guerra, el peligro y el riesgo fue excepcional. La persona que escribió la puntuación de la música también hizo la música de la vida (otro favorito de la mía).- Su comentario fue aparentemente que "... Esto no fue como una película inglesa, fue como una película italiana". ¡Creo que tiene razón! Callum Blue es perfecto para la parte de Eric Newby. Recomiendo esta película a todos los queQuiere ver una historia que sea verdadera y moralmente edificante, así como una hermosa historia de amor.