"La vida secreta" comienza con la peor otra intro narrativa posible: "Los crímenes cometidos por Jeffrey Dahmer son demasiado horribles para hacer una película sobre ...". Está bien, ¿qué estás sugiriendo? Que no debemos molestarnos en seguir observando cómo la película no será precisa o sangrienta, de todos modos. ¡Y también tenían razón! La película no es la menor sorprendente y casi no contiene sangre ni sangre en absoluto. Aunque creo que eso se debe principalmente a los bajos valores de producción de presupuesto y no por los crímenes de Dahmer que son demasiado horribles. Básicamente, "La vida secreta: Jeffrey Dahmer" es solo una secuencia repetida una y otra vez. Jeffrey joven, lamentable y mentalmente confundida recoge a las víctimas (siempre hombres, como él era un homosexual), los mató y luego habla de cómo no fue su intención lastimarlas y sobre lo solitario que es. Esto se aburre realmente rápido e incluso el rendimiento admirable por el actor desconocido Carl Crew no puede evitar que esta película sea un DUD total. Aún así, esta versión es mucho mejor que el pretencioso y desesperadamente confuso "Dahmer" que se lanzó en 2002.