El soldado no es tan malo que muchos lo han hecho para ser.Encontré que la película tuviera algo del humor cínico sacarstic, así en los soldados de la nave de Paul Verhoven.La falta de diálogo y sobre la acción superior es deliberada y se suma a la atmósfera del libro de cómics. Un bit trivial en particular se destaca por mí: Todd tiene los nombres de varias campañas de guerra espaciales tatuadas en su pecho y uno de estosLas batallas son la puerta de Tannhauser.Para los ajenos por ahí, la puerta de Tannhauser se menciona en las últimas líneas elegíacas de Roy Batty en Blade Runner.Para imaginar que Todd podría haberse luchado junto con las tropas de Android, como Roy, se anima a decidir decir lo menos.Tal vez el escritor de guiones David Peoples fue nostálgico? Le daré esto 3 de 5.