¡¡¡ADVERTENCIA!!! ¡Algunos posibles spoilers de la parcela, como si eso fuera posible !!! Buen, si aún no has descubierto la trama, te lo voy a dar. Dos parejas se dirigen a un sitio de camping, pero un asesino enmascarado de payaso se presenta y causa todo tipo de caos. Ahora es el momento de que me dé a estas parejas algún consejo. Nunca, voy a acampar el campamento por los lugareños. 2. No tenga relaciones sexuales ni salgas delante del asesino. 3. No vayas persiguiendo al asesino si él o ella se escapa. 4. No grites la profanidad en el asesino. 5. Asegúrese de que su teléfono celular funcione antes de ir a acampar. 6. Todo el mundo necesita traer un arma afilada o peligrosa y llevarlo a sí mismos en todo momento. 7. Use ropa suelta y cómoda y traiga un buen par de zapatos para correr. Sin ropa apretada y vinculante y sin tacones o sandalias. 8. Use gafas o lentes de contacto si los necesita para que no apuñales a la persona equivocada. 9. Siempre lleve las llaves de su auto. 10. Ponga un fuego de campamento cuando se vaya a la cama. 11. Cuida tu paso. Si viajas algo, vas a romper un hueso. 12. Revise el asiento trasero para la conjetura no invitada. 13. Si el asesino te ha acorralado, al menos colocó una lucha. ¿Y adivina qué? Al menos uno, pero generalmente los cuatro de los personajes principales rompe todas estas reglas de sentido común. Son los personajes más tontos para adornar una película. Ahora para algunos comentarios breves. Esta película de slasher estaba en un presupuesto muy apretado. Tan bajo, cuatro de los 7 o 8 actores desempeñan más de un papel. La actuación, la escritura, la dirección, el sonido, la iluminación, el trabajo de la cámara, el trazado, la edición, etc. son la parte inferior de la línea. Pero al igual que la película clásica Jack O, esto funciona en un tan malo, es muy entretenido y divertido nivel de diversión. Así que alquila esto y pasa un buen rato y ríe. Mi calificación: 5 de 10.