Esto es increíblemente malo y de manera increíblemente embarazada para un canadiense. Crecemos buen vino. Nuestros escritores y poetas se encuentran entre los mejores del mundo. El Ballet Nacional está clasificado entre las cinco mejores empresas del mundo. ¡Pero hacemos películas maliciosas! Este no es especialmente malo. Es especialmente típico y típicamente malo, filmado en hoteles y parques públicos de dos bits con una dirección delgada, actuación de nivel de escuela secundaria y "gee whiz ... vamos a ver que este botón en la cámara hace?" fotografía. Si Michael Moriarity estaba tan intentada en hacer una impersonación de Jack Nicholson, ¿no podía al menos haber hecho una buena impersonación de Jack Nicholson? Y si la película fue filmada en Vancouver, verdaderamente una de las ciudades más hermosas de la Tierra y también un centro de construcción de yates (parte de la "parcela"), ¿por qué en el nombre de Dios dejamos que ese complejo de inferioridad canadiense endémica dicte que se disfraza como Seattle ??? No solo estoy enojado por esta película, estoy avergonzado y más que un poco avergonzado. Los australianos resultan algunas cosas espléndidas. Producimos piffle de segunda categoría pretencioso. Gawd !!!!!