Soy un Avid Julie Andrews Fan y acabo de ver esto por primera vez en DVD, la versión cortada del director.Me sorprendió mucho que estuviera calificado por G. ¿Cómo consiguieron escenas de la habitación, una línea de historia de seducción, dos actos de bragas de bragas y guerra / tiro / sangre en una calificación de G?Extraño.Lo calificaría PG-13.Todos más que eso disfruté mucho la película.Era un hermoso escaparate de la voz y el talento de Andrew.La actuación fue genial.La historia era un poco débil, dejando huecos que podrían haberse llenado con un buen diálogo.Había demasiadas escenas "no hablando, solo caminando" para mí ... me hubiera gustado ver la relación entre Julie y Blossom, para que el amor intenso sea más creíble.