(Esta es una revisión del lanzamiento de inglés posterior por Disney, con Alison Lohman, Patrick Stewart, y CO.) Realmente quería que esta película fuera buena. En serio en serio. Soy un gran fanático de la princesa Mononoke y enérgica, y después de ver todas las revisiones brillantes en esta película de Miyazaki anterior, estaba ansioso por verlo. Pero me sorprendió, me sorprendió decir, a la calidad de esta película. Esas películas posteriores cuentan con parcelas bien hechas, personajes tridimensionales y la mejor música de cine desde ... bueno ... nunca. Esta película simplemente no viene cerca. Sin embargo, comienza con los aspectos positivos. Como todas las películas de Miyazaki, este sigue siendo muy imaginativo, con un entorno extraño de fantasía / ciencia ficción, en un mundo post-apocalíptico donde los insectos son las especies dominantes. Nausicaa también puede presumir de una animación muy superior a otras películas de su tiempo. (Aunque no tan hermosa y fluida como las películas posteriores de Miyazaki) y la actuación de voz en inglés está bastante bien hecha. Pero esta película ... solo ... no ... bueno ... los personajes son todos los cartón, de la sacarina. Dulce niusicaa, a los despiadados tolmekianos, a todos en el medio. Una vez que hayas visto cada uno de ellos durante 30 segundos, has visto todo lo que hay. Y el hecho de que la trama que acaba de ambras a lo largo no ayuda. Entonces, está la música ... Ahora, Hisaichi está a la mano de mi compositor de cine favorito, pero Nausicaa no le hace justicia. La mitad de la música es de 80 teclados en Overdrive, y generalmente entra y se deja bruscamente que distrae las imágenes en lugar de ayudarlas. Sospecho mucho que Hisaichi le dijeron que redactara mucha música antes de que incluso viera la foto. Pero espere! Hay un gran mensaje con esta película, ¿verdad? ¡Vamos a salvar el ambiente! Lástima que esta película te golpea sobre la cabeza con él como un martillo. Hay una escena en la que Nausicaa abraza a un árbol. No realmente. No estoy bromeando. Me pone un poco triste para hablar de cómo es LAME esta película. Pero por alguna razón, todas las otras críticas en IMDB parecen adorarse. Y cuando los personajes tienen que hablar con sí mismos en oraciones extendidas para decirle lo que está pasando, eso es Lame. Si eres el tipo de persona que adora anime, disfruta de la música de los 80, y plantas un árbol cada día de cenador, probablemente te gustará esta película. De lo contrario, guarde su dinero por sus películas posteriores, porque rockean en gran medida.