El efecto (s) sin causa generalmente no es posible en el mundo real, pero en el mundo de los rehenes de Hollywood, no solo es posible, se requiere. Se le ha dado la inquietud el tratamiento de la computadora de un cinematógrafo de 1ª clase-Turner-Director que una vez mostró una promesa (Jan de Bont-Speed), pero desde entonces ha producido una cadena de basura de Big Presupuesto (Twister, Speed ​​2). Eactor es superfluo En una película de este tipo y parecen darse cuenta. Liam Neeson y la cathrine Zeta-Jones actúan como si quieran que estuvieran en cualquier lugar, pero en esta película. Lili Taylor hace un intento de agregar algo a los procedimientos, pero lo que sea que algo pueda ser desconocido, ya que el guión se siente como si faltan la mitad de ella. Los eventos simplemente ocurren, los buenos y malos fantasmas se presentan sin ninguna rima o razón, y luego la historia solo termina con un no-evento más insatisfactorio destinado a envolver los 90 minutos anteriores de la inanidad. Realmente ni siquiera una razón para ver esto para ver esto. Los efectos ya que todos sabemos que cualquier cosa se puede poner en pantalla ahora. ¿Por qué no ver los efectos en el servicio de una buena historia en lugar de solo por su propio bien?