En pocas palabras, salta esta película, es tan malo. En resumen, esta película se trata de una fábrica de armas donde se están desarrollando armas secretas. Porque hacen cosas malas, no son populares para hablar. Un nuevo CEO femenino entra para limpiar las cosas y asegurarse de que la reputación de la compañía mejorará. Ella hace esto por fugas de información confidencial de la compañía a la prensa ... ¿Crees esto? Además, ella comienza a disparar a las personas que nunca ha visto. Increíble uh? Un grupo pacifista trata de destruir el mainframe de la compañía, porque está el plan ubicado de esas armas secretas. Este mainframe se encuentra en la parte inferior del edificio oculto en una especie de bóveda. Por supuesto, la película no estaría completa sin el científico loco y un robot que es la máxima máquina asesina, que se parece a un 'alienígena' de las películas alienígenas. A el científico loco le gusta el CEO femenino. El científico loco instruye al robot que mate a todos, y así protege su trabajo, aumenta la cadena de mando, y hace que la película sea interesante. Los pacifistas se unen con el CEO y otra persona de la junta directiva para escapar del robot. Más abajo en la línea, acuerdan volar este mainframe de computadora malvado, mientras evitan el robot. También descubren que la fábrica estaba desarrollando una parte, un soldado de la máquina. Pueden borrar la memoria de una persona y reemplazarlo por un veterano soldado. Uno de los pacifistas se transforma en tal soldado y cazará al robot asesino. Supongo que el científico loco también escribió el guión de esta película. Este súper soldado se ve y actúa lo mismo que Robocop, aunque no tan gracioso. Se reduce a esto. Las personas están corriendo, siendo perseguidas por un robot asesino, están lastimadas por ella, pero no parecen preocuparse por eso, además de cojear un poco, y por supuesto, el CEO femenino es el personaje principal de esta película, y no puede ser asesinado, Es decir, sobrevive a cada ataque, explosión, lo llamas. No te molestaré por la persecución, vamos a saltar hasta el final. Tienen muchas armas, sí, el pacifista también y ellos saben cómo usarlos. Cuando están en el techo del edificio, vacían todas las armas sobre el robot asesino. Entra en un ascensor que se usa para limpiar las ventanas externas. Y luego el CEO femenino también conoce una magia, en el techo, se quejaba de estar fuera de las balas, y como la magia, la pistola está recargada. De esta manera, ella puede grabar los cables y dejar que el ascensor pongite 70 pisos más o menos, y deje que se detenga directamente sobre la superficie del suelo tirando del freno. Y para arriba todo, la policía está esperando allí para ellos. El robot salta después de ellos, y mata a los policías. Hilarante no? El robot los persigue por la bóveda donde está el mainframe, y cuando finalmente el robot está tan cerca de ella, para que pueda tocarla / matarla, se detiene. Porque el científico loco no quería que ella fuera asesinada. Un mejor nombre para este tipo sería el científico idiota. Aunque él es el que hizo de esta película vigilable. En este momento, ya estaba tirando del robot asesino para terminarlos de todos, por lo que la película terminaría. No puedo creer que esta película tase esta alta, y esta es la razón por la que escribí este comentario. Evita esta película como la plaga. Es un monstruo, y no estoy hablando de la máquina de la muerte.