Es una película muy bonita y definitivamente lo recomendaría a todos.Pero hay 2 puntos menos: - El nivel de las historias tiene un amplio espectro.Algunas de las escenas son muy grandes y otras son simplemente aburridas.- Muchas historias no son autocontenidas (si se compara con el café y los cigarrillos de FE, donde cada historia tiene un punto, un mensaje, un punchline o, sin embargo, quieres llamarlo) pero bueno, la mayoría de las historias son realmente buenas, algunas son¡Genial y en general es una de las mejores películas de este año! Molesto, que tengo que llenar 10 líneas como mínimo, no tengo más que decir y no quiero comenzar a analizar las secuencias individuales ... bueno, creo que eso es todo!