La única película anterior de Gordon que había visto fue la aventura para niños, la espada mágica (1962), aunque seguí esto poco después con el imperio de las hormigas (1977); Parece que es mejor recordado, sin embargo, para su trabajo de ciencia ficción de los años cincuenta de la década de 1950.Andería, sucedí sobre este en una tienda de alquiler de DVD: ¿no había notado la figura inconfundible de ORSON WELLES en la manga, probablemente no lo haría? T incluso se ha molestado con él, ya que conozco la película bajo su título original, ¡Nigromancia! Había visto a un viejo horror Tome of My Padre: la presencia del actor en una película sobre diabolismo parecía una gran idea que no podía perderse, pero el resultado final, especialmente en esta edición bastardizada, es un ¡desastre! Honestamente, sentí pena por Welles, que se ve aburrido y, en lugar de en su voz profunda y dominante, murmura las invocaciones demoníacas inaneas casi en susurros. La trama es, básicamente, otra recaudación del bebé de Rosemary (1968): una pareja está invitada a una comunidad remota bajo falsas pretexiones y pronto descubres que están rodeadas de diabolistas. La niña, interpretada por Pamela Franklin, aparentemente tiene poderes sobrenaturales (transmitidos de su madre, que aparece intermitentemente a lo largo de advertirla, sin embargo, como se entrega de manera intensa a través de los dientes apretados, los discursos de este último terminan siendo en gran medida incoherentes y la fuente. ¡De hilaridad inmensa cada vez que aparece!) Y se espera que revive al hijo joven fallecido de Welles de los muertos! Por lo que vale, Franklin, un género regular, de acuerdo con su desempeño debut en los inocentes (1961), no es malo en su papel (que requiere cierta desnudez y experimenta varias alucinaciones semi-eerie durante el curso de la película) ; Hubby Michael Ontkean, sin embargo, no está a la altura del desafío de su personaje de John Cassavetes. Algunas de las otras chicas también se ven, especialmente Lee Purcell, cuya decisión tardía de ayudar a Franklin en escapar de la ciudad eventualmente demuestra su deshacer. Incluyen a una cabeza en un clímax increíblemente confuso, lo que ve a los satanistas en última instancia, se convierten en Franklin y tienen ¡Toma el lugar del niño revivido en el ataúd (eso es gratitud por ti!). Mientras que las escenas agregadas se sobresaltan (la hilarante ceremonia de apertura y otros adornos eróticos), la calidad general de la película todavía habría sido pobre sin ellos; Luego, de nuevo, esta versión en particular se ve más hundida por el puntaje electrónico pegado: ¿que es totalmente inapropiado y queso en el extremo?