Alguien tendrá que explicarme por qué cada película que presenta a las personas pobres y adopta un aspecto pseudo-arenidad, de alguna manera se considera "realista" por algunas personas. No vi nada realista sobre los personajes (aunque los actores hicieron lo mejor. Piezas realmente malas) o las situaciones. En su lugar, vi un esfuerzo forzado y consciente de sí mismo por ser "nervioso", "Gritty" y "Abajo y sucio". Sadly, se necesita mucho más que a mano, sosteniendo la cámara sin rima ni razón y no se enciende la película. Para lograr cualquiera de las cualidades anteriores de cualquier manera significativa. Es un comentario triste en el estado de la distribución de cine independiente que las únicas películas que ven el interior de un cine son hoy en día todas las copias de carbono, con mala cinematografía, dirección de cámara inexistente. Y una gran cantidad de jurar esforzándose por pasar a sí mismos como "arte". Se deja de decir que las películas como "en el dormitorio" o "sobre Schmidt" obtienen tales raves. Les encontré que sería serpenteante y muy promedio, pero en comparación con la tornilla actual de clones independientes como "elevar a Victor Vargas", son absolutos brillantes e inspirados. Hace unos años, ver una película "independiente" significaba que probablemente sería tratado de Alguna originalidad y mucha energía y cuidado, y tal vez unos pocos fallos técnicos causados ​​por los bajos presupuestos, hoy en día, significa que las posibilidades son que obtendrás otro número de números, vamos a sacudir la cámara. -Porprueba a dos horas intentando colocar la falta de sabor de los distribuidores independientes. Y, por supuesto, todo lo que para servir personajes y situaciones que son completamente irreales y crezcamentales. ¡Es una sorpresa de que el mercado independiente tenga menos y menos compañías sobrevivientes? En absoluto cuando ves películas como alzar a Victor Vargas que no hacen nada más que copiar lo peor de las películas que las precedieron.