Alguien comentó que el personaje de Charlie Sheen debería ser la corte marcializada por hacer lo que quisiera. Puede que tengas razón, pero así es como las verdaderamente están. Serví durante varios meses con un equipo de sellado de Norfolk, VA. En realidad, debería decir que usaron nuestro barco para desplegarnos en Europa durante un par de meses. Yo era el empleado postal a bordo y todos los días, estos tipos intentarían conseguir su correo. Dado que solo se le permitió a una persona recoger el correo cada día emitimos un paso a una persona. Cada día surgiría un sello diferente fingiendo ser otra persona. Bueno, después de la tercera vez, no les dije que a ellos hasta que tuviera pruebas de quiénes eran. Se fueron nueces !!! Pensé que iban a reventar a través de mi jaula, me molestaron y luego robaron el correo. Por suerte, no solo tenía el presidente de mi lado (la Armada), sino el gobierno federal (correo estadounidense). Esa fue la única vez que vi que los sellos se detuvieron de tener lo que quisieran. Fueron permitidos una licencia de orilla ilimitada, donde tuvimos que volver a la nave en un momento determinado. Mataron y torturaron a una mujer en Francia y los dos sellos solo tienen una detención de 1 semana en la nave, mientras que un marino fue atrapado robando una botella de vino de una tienda de vinos franceses y obtuvo una corte marcial. ¿Es de extrañar por qué la tasa de retención del sello es superior al 85%? Como un sello, eres Dios. Así que esta película hace un trabajo bastante preciso de retratar cómo un sello actúa y piensa ... Lamentablemente, es tan increíble para las personas normales que se desprende como falsas.