Recibí esto en el horror de Six-Pack de Echo Bridge Home Entertainment.Esta no es la peor película hecha, pero aún apesta.De hecho, esta película chupó tan fuerte, no sé cómo voy a escribir esta revisión, especialmente porque 1. Lo salí del reproductor de DVD porque ni siquiera podía ver otro segundo y 2. Huracán Friggin 'Ike se acerca y Dios sabe cuánto tiempo 'para que me tome para hacer esta revisión.La película comienza con un científico y su esposa.El científico recibe un artefacto valioso y lo examina cuando esta leyenda supuestamente urbana conocida como el hombre esqueleto lo mata, y más tarde a su esposa.Entonces ... lo siento, pero realmente no hay mucho más que pueda decir sobre este POS, excepto que no se moleste.Actualmente estoy usando el disco como una montaña rusa, y si ve esto, es posible que desee hacer lo mismo.Casper Van Dien y Michael Rooker deben haber necesitado dinero en efectivo ... ¡mal!PD.Voy a revisar las películas en el taquilla y podré hacer una nueva revisión en Ghoulies IV.