¡Cursi! ¡Me encanta! Corny - ¡Justo cuando el programa de televisión fue hace unos 40 años! ¡Adán y Burt requieren la misma química en pantalla que nunca se ha ido! Revivieron los viejos recuerdos, además de los actores que los juegan de la década de 1960 muestran algunas cosas detrás de las escenas que son bastante interesantes de saber. La televisión de la década de 1960 fue un escapismo cursor para muchos de nosotros en ese entonces, y este DVD no es una excepción, si está familiarizado con el programa de televisión original. La escena de lucha con los boofs escritos y bams o lo que sea fantástico! La escena del cine muestra los clips de los villanos que fallecieron. Al final, Frank Gorshin hace una aparición. Faltó no demasiado tiempo después de que se hiciera este DVD, creo, por lo que es para su gran crédito que volvió a volver a jugar a un villano a Adam y Burt, tal como lo hizo a Batman y Robin hace tantos años. ¡No perdió su toque! Gracias a Julie Newmar para volver a vivir un papel de villano, también. En conclusión, creo que este DVD es para grandes recuerdos, y deseo agradecer a Adán y Burt por volver y recrear estos recuerdos para aquellos de nosotros que recuerdan el original, !!! ¡¡¡Gracias chicos!!!