Ron Howard dirigió esto? La historieta de 1966 es encantadora, enseñando una lección simple a los niños que usan una parcela simple. En esta película, Howard nos da un whoville lleno de whos codiciosos, manipuladores y egocéntricos. Jim Carrey es terrible, pero estoy seguro de que no es su culpa; Me imagino que el guión llamó a la persona más desagradable imaginable, por lo que Carrey canalizó a Tom Green y el resultado es Movie Magic. Al igual que el pingüino de Danny Devito en Batman regresa, la brutch de Carrey es tan improbable que cualquier grado de comedia que pueda ser extraído de su personaje simplemente se evapore. Donde el dibujos animados de 1966 presentaba un grinch con el que todos podríamos identificar, la brutch de Carrey es ese anciano enojado, sin alma que todos hemos visto en un momento u otro, sentado en un automóvil estacionado que murmuró para sí mismo o a los niños pequeños en el supermercado con su bastón Este Grinch está completamente despedido de cualquier grado de humanidad, humor o perspectiva en absoluto, y su redención al final de la película suena false. Toda la película Anillos falsos: hay un estúpido competencia de iluminación navideña, un intento fallido de explicar por qué el Grinch es un imbécil cavando en su infancia, y un misterio indescifherable de por qué algunos de los whos tienen esa extraña extensión de labios y algunos de ellos no lo hacen. Contrariamente a la historieta de 1966, me imagino que los niños encontrarían esta película aburrida, irritante y llena de mensajes contradictorios. ¿Realmente necesitábamos ver a Slutty Smurf, también conocido como Christine Baranski como Martha puede ser un whovier? Además, Ron Howard llenó el elenco con sus parientes no evitados. Tirar en los chistes de tope requeridos, bromas de fart, chistes sexuales y otros humor obligatorios Carreyesque Low-Brow, y usted tiene una película que se encuentra cerca de la historieta de 1966 (o el libro que lo inspiró) como George W. Bush es de pensamiento racional, lúcido. Pulgares hacia abajo en este gran pavo gordo.