Estoy salivando para las secuelas. Necesitaba algo para evitar que me vuelvas loco con la tensión, la ansiedad (¿qué pasa si no es tan bueno?), Y la falta de información constante. Necesitaba algo para calmarme un poco, algo para pasar el tiempo, aparte de, por supuesto, la matriz. Esta era solo la cosa. Lo encontré informativo (como la parte sobre el cuello de Keanu ...) y algo de eso era divertido. Papelí por Carrie-Anne Soooo mucho cuando dijo que solo había un baño y todos los muchachos. Encontré un solo problema con eso. Dado que el 95% de las personas hubo como un hombre de hecho, simplemente dejan que sus bocas se vuelvan locas, y hubo lenguaje en él. No está tan malo como las carreras de cussing de la redención de Shawshank, sino que una escena fue que Keanu está describiendo un mal día, conecte tus oídos si eres poco. > Fue entretenido y era justo lo que necesitaba. Es lo que todos los fanáticos de Matrix que están yendo nueces deben mantenerlos tranquilos. Mencionan un poco de las secuelas, y alguien casi le da algo, pero él se atrapa a tiempo (¡dispara!). Casi no te da ningún spoilers, pero es genial tener si eres una cabeza de matriz como yo. No hay cuchara.