Hombre de familia.Cuando se emitió el espectáculo, fue fresco, original y en realidad bastante divertido.Ahora, he dejado de verlo.Se ha convertido en uno de los peores espectáculos en la televisión, combinando chistes poco inteligentes, repetitivos, sacados bromas, y la esperanza de que cada broma pueda ser graciosa con la inclusión de la palabra "perra".Seth MacFarlane claramente tiene problemas con sí mismo, y obviamente está formando a la audiencia de los niños de 13 años. Simplemente no entiendo cómo algo que comenzó tan gracioso, muy diferente de todo lo demás, puede devolverse a este horrible desorden de un ".show de comedia.En serio, he escuchado mejor a un forros de un comic de Pud. Es realmente triste de ver los grandes espectáculos fallan, y mira a Divo como este continuar.O bien, Seth MacFarlane ha dejado de intentarlo, o cree que este programa es hilarante de la forma en que es así, Dios lo ayude. Odio este espectáculo, y bailará una plantilla irlandesa cuando finalmente se cancele.