Vi esta película en mi clase de cine internacional y me salió de ir a buscar. Esta película no es más que una escena del valor de choque flagrante después de la siguiente. El 4to hombre trata sobre un escritor alcohólico llamado Reve, quien tiene visiones de su peligro en espera. Se encuentra con una mujer llamada Christine al darle una conferencia en un club de libros local, y solo decide quedarse con ella cuando descubra lo atractivo que es su novio. Para ponerlo Pepeder, le gusta la salchicha holandesa. Así que reamicamos un plan para seducir al novio de Christine para que, en última instancia, puede tener relaciones sexuales con él. Pero más tarde descubrió que Christine ha tenido 3 esposos anteriores, a los que todos asesinó. Ahora, el novio de Christine podría ser "el 4to hombre". La historia tiene sentido sin agujeros de la trama. La edición y todo lo demás que es técnico sobre esta película está perfectamente bien. La película es simplemente asquera y sentí la necesidad de vomitar en algunas partes. Básicamente, esta no es mi taza de té. La película se abre con Reve Pase de la cama en una camiseta. Así que, al principio, puedes ver el encantador PECKER de Reve, al caminar mientras camina alrededor de su apartamento apartamento en un estado de resaca. Más tarde, él tiene un sueño donde su Pecker se escapa por un par de tijeras, y lo muestran junto con la fuente de sangre que se produce. Revindar a fondea una estatua de Jesús y tiene relaciones sexuales homosexuales en un mausoleo. Además, hay mucha sangre. Más sangre que todas las películas de Freddy Krueger combinadas. No tengo algo en contra de las escenas "impactantes", pero esta película es tan descarada cuando se trata de impactante. Toda la película está girada alrededor del valor de choque. Si algo de esto es tu taza de té, mira esta película. De lo contrario, permanezca muy lejos lejos de este. Mi mente todavía está cicatrizada.