Me encantó esta película cuando salió por primera vez (pero tenía solo 12 años de edad, y había olvidado que esta película existía hasta que un día encontré una copia utilizada en venta en una gasolinera. Lo compré y no podía esperar Para ver esta película que hubiera amado como un niño, y luego, cuando vi esta película de nuevo muchos años después, me golpeó ... ¿Por qué en el mundo me gustó esta película como un niño, observándolo de nuevo como adulto? Me di cuenta de que esta película es terrible. La parte más triste de esta película es que tuvieron todo lo que tenían todo para hacer el mejor occidental de todos los tiempos, ¡los disfraces son perfectos, buenos actores, hay 2 puntajes de música el puntaje de orquestras. es maravilloso, y se mantiene con el espíritu clásico del viejo Timey Lone Ranger Alive, la segunda puntuación es una serie de canciones de música de música artester como Merle Haggord, y los hermanos estatales y esas canciones como "el hombre de la máscara" son tan Malos que son graciosos. Esta película más fuerte es que tenía una historia brillante, y una de las mejores oeste. Parcelas de Enn, y por un tiempo, es divertido observar a John Reid regresar a la salud, después de que él y sus compañeros guardabosques están emboscados. Su diversión para verlo a crecer en su nueva vida e identidad como el guardabosques solitario, como él se cambia. Su identidad, y va a vengarse corriendo para que la pandilla sea responsable de matar a su hermano y a todos sus compañeros de Rangers con los que cabalgaba. Pero desafortunadamente, tan bueno como la historia, todo está en ruinado por Merle Haggard que narra todo lo que está viendo, lo que está viendo (por el amor de Dios, ¿por qué hicieron eso?) Entre la narración de Merle Haggard y los hermanos estatales cantando Corning (estúpido) Canciones como "Ride Little Cowboy" jugando en el backgound hacen que esta película sea imposible de tomar seria. Me encantaría ver a un productor realmente bueno, tome este mismo guión y historia y vuelva a hacer esta película, porque en el corazón de esta película tonta es un gran occidental .--- Descubriría esta película como una hermosa mujer vestido. La ropa más fea. Le doy 4 estrellas de 10 - Si tienes tus 12 años, y no lo sabes mejor, entonces puedes amarlo.