He visto la matanza de una gran varias veces a lo largo de los años, y siempre encontré que era un placentero divertido con un extraño sentido del humor, pero nunca supe que fue filmado en el Reino Unido, y nunca supe que el actor que interpreta a Marty Rantzen (Simon Scuddamore) se suicidó un suicidio después de que se liberara la película. Supongo que me di cuenta de que lo observaba anoche, los actores Frasing parecen bastante extraños para los estadounidenses, y algunos de ellos no son muy buenos para ocultar sus acentos en inglés. Sin embargo, eso aparte, esta es la historia del nerd de clase, Marty, que es la culata de los bromas de sus compañeros de clase, y en un día en particular, el día de los tontos de abril, ha atraído al casillero de la niña por un caroline Munro (sí, jugando a un adolescente) y humilló en gran medida en la película. Por supuesto, el entrenador atrapa a la pandilla en el trabajo y todos se les da un entrenamiento vigoroso para castigarlos, pero no antes de que un par de los chicos resbale a Marty una articulación, que trata de fumar en el laboratorio de química, pero está lleno de algo que lo hace enfermo y cuando corre hacia el baño, uno de sus compañeros de clase se desliza y pone un químico que reacciona con algo que Marty se está mezclando, lo que resulta en un incendio y el derrame de una botella de ácido nítrico, que deja pobre Marty Quemado y horriblemente cicatrizado. Años más tarde, esta misma pandilla se dirige a su reunión de clase en buen antiguo Doddsville High, lo que parece extrañamente abordado e inaccesible, pero gracias al ingenio, logran entrar y encontrar el lugar aparentemente abandonado ... Excepto que hay una habitación donde se presenta un banquete y un licor, por supuesto, lo comen, beben y sean alegres. Por pronto, ellos morirán, por supuesto. La pandilla se acecha uno por uno por una figura en la máscara de un bufón, pero ¿podría ser Marty? No lo saben, se imaginan que está en un contenedor de leony o en el IBM, no están seguros de cuál. Pero quien sea, está haciendo un trabajo rápido de ellos. Particularmente desagradable es la niña que se toma un baño para lavar la sangre de ella de uno de sus compañeros de clase, cuyos entranes la abrieron por ahí cuando bebía cerveza envenenada. Es víctima de un baño ácido que creo que puede haber sido una de las partes originalmente cortadas en la versión de la cinta, porque parecía más desagradable cuando lo vi esta vez. Podría estar equivocado, pero creo que eso no estaba en la cinta. Cualquier tarifa, hay algo de un final giratorio, y eso también contiene imágenes no en la cinta, creo. También hay un poco de desnudez frontal al comienzo de eso, también se extirpó, pero aparte de eso, realmente no me doy cuenta de que había otros bits en esta versión sin cortar, probablemente así, pero ha pasado un tiempo desde que lo he visto por última vez. Cualquier tarifa, si usted es un fanático de los derrames de Slasher de los 80, luego apresure el nuevo DVD de lanzamiento, ya que es un pequeño strass de diversión con un buen ambiente y la sensación. 7 de 10.