Permítase ser transportado a un tipo de narración diferente y antigua de la escuela. Scoop es la última musa de Woody Allen.Allen, Scarlett Johansson (que también apareció en el punto de partido del año pasado, también por Allen), es sorprendentemente capaz de reducir su apelación y transformarse en un tipo de alumno de aspecto normal con la ayuda. De las gafas y trajes nerdish, pero aún así no hace que la audiencia crea cómo la de ella, el personaje señorial de Hugh Jackman, dado el fondo de Royal (no se preocupe, no hay spoilers aquí). No hay grandes transformaciones para el personaje de Johansson aquí, ya que ella juega constantemente el mismo carácter a pesar de que el guión dicen lo contrario. Incluso perdonas la aparente falta de lógica de su personaje, continuando con un asunto con un sospechoso asesino en serie, simplemente porque es su estafa real de Jackman, que está refrescante de ver a Sans el Wolverine Duds.sif CUALQUIER COSA, LA CONSISTENCIA ES LO QUE EL LIEJO DE 70 AÑOS ALLEN se trata de. Él continúa contando sus historias en celuloide de la misma manera que siempre tiene; Como si nunca fuera expuesto a la fabricación de cine modernos, que es probablemente lo que hace que sus películas tranquilas y simples sean atractivas. Nunca parecen apuntar a un mercado específico; Como si Allen hiciera películas a su gusto solo, ya sea que el público le guste o no.