Ahora sé por qué esta película se puede comprar tan barata en las tiendas de video. ¡Fui curioso ya que tenía tres estrellas de gran nombre, ya estaba entre las películas 'B' que aparentemente el video ni siquiera puede regalar! La respuesta es, es una película que atraería a una audiencia muy limitada: una multitud más de 50 con sensibilidades muy liberales. Quien más que ven a Robert Redford, Willem Dafoe y Helen Mirren dan, esencialmente, un mensaje básico que "engañando a su La esposa está bien, siempre y cuando la amas ". Ese es el bonito "mensaje-buen mensaje" aquí, particularmente al final al final de esta extraña historia de secuestro. ¿Quién escribió este script ... Bill Clinton? Yo digo "extraño" porque el secuestrador es el mejor secuestrador (Dafoe) que jamás haya visto, excepto al final. Él desata su rehén (Redford) con frecuencia, lo que ningún secuestro se arriesgaría, tiene conversaciones casuales sobre asuntos familiares, etc. ¡Todo es ridículo! Bueno, la L.A. Times dice que es "un thriller inteligente". Jaja. Bueno, eso confirma lo que la mayoría de la gente sabe de la L.A. veces. Para aquellos de ustedes que creen eso, y no lo han visto, no lo estropeearé con más de los agujeros gigantescos en esta historia, particularmente al final. El hecho es que es un insulto para cualquiera con inteligencia. De todos modos, no puedes engañar a todas las personas todo el tiempo, ya que los críticos aún tienen que averiguar. Aquí hay otra película que promocionaban que se bombardeaban justificadamente en la taquilla y la tienda de videos.