Charles Bronson continuó su caída de los 80 con lo que posiblemente podría ser su peor película de la década, si no es así. En él juega a un detective que va a un gran esfuerzo para rastrear un chulo que ha secuestrado a una chica asiática y la está vendiendo actualmente al mejor postor. Es un intento vergonzoso de acción y es posiblemente la película más deprimente jamás hecha. Mucha gente considera que las secuelas de la muerte desean ser las peores películas de Bronson. Las secuelas de la muerte de la muerte no eran grandes películas, pero en la mayoría de los casos se hicieron de manera competente y muy seguibles. Sin embargo, Kinjite es un thriller completamente sordo que está puntuado por el racismo mezquino y la abuso infantil. Realmente es una película reflechible y todo está peor por el hecho de que trata de predicar una mentalidad de "ley y justicia" que está demasiado por encima para decir algo. De hecho, la película comienza con el sexo de menores de edad interrumpido con Bronson, luego violando analmente el pedófilo con un consolador. El teatro de Chicago vi esto, solo jadeó de jadeado en la incomodidad de esta escena, solo para jadear en la incomodidad de la pimp violando a la niña en esta película. No tiene ningún punto que no sea para explotar y realmente la película no estaba bien escrita para aumentar por encima del nivel de explotación y entregar algo que funcionaría. Bronson parece más en las cosas, pero claramente esto es demasiado repugnante para ahorrar. Quiero señalar que creo que Charles Bronson es el actor más genial, pero este esfuerzo es, en última instancia, lo peor. Las secuencias de acción son pobres también.1 / 2 * de 4- (horrible)