¿Qué quieres decir con el hijo de actor, no un actor? No te conviertes en un actor solo porque tu papá es una superestrella, no funciona de esa manera, no en el Reino Unido en ningún caso. Macbeth (esta versión) es una película escocesa de bajo presupuesto. No puedes comparar esto a la versión de Polanski porque Polanski tiene todos los presupuestos del mundo. Jason actuó en toda la escuela, pero su gran descanso llegó en 1985, cuando aterrizó el papel de Robin Hood en la serie de televisión "Robin Of Sherwood" de Gran Bretaña. Ha aparecido en muchas películas desde entonces, incluido "Shanghai Noon" y "Señor de los Anillos 2". Jason desde entonces se ha movido detrás de la cámara, formando la compañía de producción, entretenimiento incondicional. Recientemente envolvió filmando en su última película, que estrellas Cuba Goinging, Jr. y Ray Winstone. Y todo esto no tiene nada que ver con ser el hijo de Sean Connery. Si crees que Jason le dijo a Sean, "Papi, quiero estar en Macbeth Movie que van a filmar", y Sean dijo: "Claro, hijo, lo que digas", hice una llamada telefónica y consiguió a su hijo el papel, estás equivocado. De hecho, Jason Connery se está cortando de la voluntad de su padre. Al ver cómo su padre está Sean Connery, es un gran trozo de cambio, Jason se perderá. El razonamiento detrás de la decisión es, aparentemente, los fuertes sentimientos de Sean, que su único Hijo debe aprender a proveerse de sí mismo. La relación se ha vuelto bastante tensa, con Jason incluso amenazando con cambiar su Nombre. ------------------------------------- de ser t Hijo de Sean Connery: "Me doy cuenta de que siempre voy a ser comparado con mi padre. Hay insinuaciones todo el tiempo. ¿Debo pasar toda mi vida justificándome? "------------------------------------ Así que deja de ser un Jackass y acusarlo de no poder actuar solo porque es hijo de Sean Connery (¡gran cosa!). Mira a Jason en Bullet a Beijing y formará una opinión diferente sobre su capacidad de actuación.