Habiendo leído esta historia hace un tiempo, estaba muy emocionado de ver la película. Leí el libro de nuevo. Es uno de mis libros favoritos de Nicholas Sparks. Lo que creo que hace que la historia sea las relaciones. Ese fue el punto de abajo para mí en la película porque creo que las relaciones estaban mal expresadas en la película. No tengo idea de cuál es el punto de cambiar los roles de los personajes principales (Tim's y los personajes de Alan). La película no en absoluto capturará la relación John y Savannah. Tal vez si no has leído el libro, es posible que te guste esta película, pero pensé que era tan aburrido en comparación con el libro. Pensé que Channing era una gran selección para John, pero tuve la sensación de que iba a llevar a todos los adultos jóvenes a verlo, así que creo que estaba más orientado hacia ellos. El final corta todo el punto del libro, así que también estaba infeliz con eso. Esperaba que la película fuera más como el cuaderno o un paseo para recordar y la forma en que capturaron los libros. Siento que desperdicié un viernes por la noche y 10 dólares en una historia de amor sappy, no en absoluto la historia que esperaba ver.