Paul (Jason Lee) es un bajo de bajo rendimiento que simplemente pasa a comprometerse con una princesa Tipo una llamada a Karen (Selma Blair). Ella elige su ropa y su horario diario. En su fiesta de licenciatura, Paul se emborracha demasiado y de alguna manera termina con un bonito bailarín llamado Becky (Julia Stiles) de regreso a sus excavaciones. "No pasó nada", como dicen, pero el dúo se despierta en la misma cama. De repente, los teléfonos de Karen. Ella está en su camino hacia el apartamento de Paul. Comprensiblemente, Paul, Becky fuera del lugar, aunque sus calzoncillos se quedan atrás. Pero, hay aún más divertido por delante. En una cena familiar en la casa de los padres de Karen, Paul corre en Becky nuevamente, aprendiendo que ella es la prima de Karen. ¡Habla sobre algunos que explican para hacer! Pero, en cambio, Pablo elige fingir un problema del estómago y se esconde en el baño. ¿Karen alguna vez descubrirá que Becky pasó la noche en el lugar de Pablo? Y, ¿cuáles serán las consecuencias? Lo siento por los críticos que PAN Películas como esta. Definitivamente deberían aligerarse, porque esta película es fresca y divertida. Por supuesto, no duele los asuntos que Lee es un hombre divertido consumado, Stiles es una belleza encantadora o que Blair es natural como una promoción bastante pero anal. El resto del elenco, incluido James Brolin y Julie Hergerty, también es bastante agradable. El aspecto de la película es maravilloso, al igual que las configuraciones de disfraces y California. Lo mejor de todo, el guión es imaginativo e inspirado, creando grandes risas para la audiencia. En resumen, si desea hacer cosquillas a los proverbiales funnybones, consigue esta película esta noche. Puede que no sea un material de otorgamiento de la Academia, pero está absolutamente garantizado para convertir un mal día en un muy bueno.