Mi primera pregunta, no se trata de la horrible actuación, no sobre la horrenda escritura, es la dirección. Las opciones que se hicieron sobre la cinematografía son algunas de estas peores decisiones que he visto. ¿Por qué cada tipo malo tiene que morir en cámara lenta? Estaba a punto de golpearme con una manguera de goma. Las tomas de la cámara lo hacen para que no puedas ver qué pasa. Estaba a punto de apagar la película debido al acento de Jalal Merhi, cuando llegó a la escena de sexo, así que pensé que podría mejorar, bueno, no lo hizo. Si califica efectos especiales en una escala de calificación A, B, C, tendría que ponerlo alrededor de un w o así, ¿y mencioné la actuación? Wow, fue malo !!! Y la peor parte de toda la experiencia "espera morir", es el mal uso flagrante de la frase en la portada, que es: "La matriz acaba de tener másposos". Comparar esta película a la matriz es fácilmente la peor comparación que he visto. Si no ha visto esta película, no, a menos que esté buscando una buena razón para vencer la cabeza contra la pared.