Esto es muy anticuado, pero eso es parte del encanto con esta película de 1933. Puedes decir lo mismo para la mayoría de las películas pre-código; Son solo diferentes, y generalmente de una manera interesante. Era el corto tiempo de funcionamiento, la gran actuación de Spencer Tracy y la hermosa cara y la dulzura del personaje de Loretta Young, que me mantuvo mirando y disfrutando de esta película estanque pero intrigante. ¡Serías difíciles de encontrar una chica más bonita que "Trinna", interpretada por los jóvenes de 20 años que ya estaba haciendo la 50ª película! (Comenzó a actuar como un niño pequeño. Eso, y el hecho de que hicieron películas rápidamente en los viejos tiempos). La cámara, aunque en un enfoque suave a lo largo de gran parte de la película, se acercó a la cara y los ojos de Loretta muchas veces y yo estaba Mesmerizados por su belleza. Jugando un hombre de crisis con una perspectiva cínica de la vida, el "Bill" de Tracy se transformó lentamente en un hombre amoroso, gracias a Trinna. Spencer entregó sus líneas aquí con tal naturalidad que casi no sabía que estaba actuando. Aunque tienen pequeños roles, los actores que apoyan a los actores Walter Connolly, Marjorie Rambeau, Arthur Hohl y Glenda Farrell, deja impresiones duraderas, después de ver esta película de 75 minutos. Estaba particularmente fascinado por el papel de Connolly como la figura del Ministro / Padre del campamento. La historia está un poco favorecida, pero ... Hey, eso es el cine. Esta historia es de dos víctimas de gran depresión solitarias que intentan sobrevivir en un campamento "Hooverville" -Type y terminan para ser una historia muy conmovedora.