Quizás la más personal de las obras de David Lynch es su más accesible. Esta vez, en lugar de las estructuras temáticas enigmáticas que pueden o no implicar una trama o representar nada más que las vívidas pesadillas, Lynch proporciona una meditación reflexiva y frágil sobre los sujetos universales del envejecimiento y la familia y encuentra la tranquilidad en ambos. La simple historia real de un granjero de Iowa (Richard Farnsworth) que monta un cortacésped a Wisconsin para visitar su hermano separado, Stricken, todavía hay muchos de los paisales de ensueño visuales exclusivos y originales (algunas tomas aéreas bastante llamativas del corazón, filmadas por El veterano cinematógrafo Freddy Francis) para que sea un innegable esfuerzo de linchamiento y caracterizaciones que algunas son más inolvidables. Farnsworth es excelente de una manera esteicente pero agradable, lo que permite que las historias escuchen en su viaje para convertirse en parte de su vida, y Sissy Spacek se convierte en parte de su mejor trabajo en un papel más pequeño como su hija observada mentalmente desafiada (cuyo doloroso El secreto se revela de una manera conmovedora a través de un suave giro en el guión sensible por John Roach y Mary Sweeney), pero el resto del pequeño elenco a una persona ofrece actuaciones indelebles, una de las más notables que son Barbara Robertson, cuyo asesinato accidental de un Los ciervos son tanto alborotados como tristes al mismo tiempo. Pero eso es vintage Lynch con su capacidad para involucrarse y inquietarte en su mejor momento. A aquellos desconocidos con Lynch o conociéndole solo por su violenta y perturbadora reputación, este es un excelente lugar para comenzar; Para aquellos que conocen su trabajo, este es uno de los mejores de su repertorio.