Nuestra canción es un maravilloso ejemplo de apasionado, la mejor película en su estética. De hecho, es una maravilla genuina de una película; Una obra de arte penetrante y perspicaz que narra la vida de tres jóvenes de la ciudad interior (Crown Heights, Brooklyn), niñas durante un verano en particular en sus vidas, cuando las perplejidades de su adultez que se aproxima obligan a cada uno de ellos para hacer una gran cantidad de vida. Alterar las opciones que probablemente volverán a definir quién sea que cada uno de ellos es, así como cómo continuarán relacionándose entre sí en años por venir. La escritura / dirección de McKay es agraciada y despejada. No hay un sentimentalismo sappy, gratuito, ni hay soluciones cliché montadas en esta película. Lo que vemos aquí parece, a veces, para ser un corazón latente. Hay un naturalismo: una credibilidad, si lo desea, en nuestra canción que supera la de otros gigantes en este género, incluido el graffiti estadounidense y Cooley High.Much del crédito por el espíritu de la película, va a sus principios actores. La presencia combinada de Melisa Martínez (María), Kerry Washington (Lanisha), y Anna Simpson (JoyCelyn) es deslumbrantemente poderosa. Sería fácil, y, por supuesto, obtuso descaradamente: desestimar, ya que algunos aparentemente tienen, las actuaciones de estos tres son apáticas o no asignadas. De hecho, su encanto tranquilo, su sentido instintivo de dignidad y su inteligencia cruda, a veces no convencional, en toda la película, son absolutamente fascinantes. Uno tendría que estar completamente "fuera de contacto" con, o completamente indiferente, el comportamiento de los adolescentes para perder la autenticidad resonante en lo que estas tres señoritas brindan a la pantalla. Del mismo modo, el reparto de apoyo, especialmente Marlene Forte, como la madre de Lanisha, complementa el trabajo de las tres niñas, así como el tono general de la película. Nuestra canción es una película que no debe perderse, por nadie de ninguna edad.