Algunas personas dicen que esta es la mejor película que PRC ha lanzado, no estoy muy seguro de eso, ya que tengo un lugar aficionado en mi corazón para algunos de sus misterios. Diré que esta es probablemente una de las películas más singulares que ellos, o cualquier otro estudio, mayor o menor, jamás liberado. La trama es simple. El fantasma de un ferryman mal ejecutado ha regresado al pantano para matar a todos aquellos que lo hicieron, así como todos los primavera. En esta mezcla viene la nieta de una víctima de fantasmas, el ferryum actual. Ella se hace cargo del negocio del ferry cuando el fantasma se cierra en el hombre que ama. ROUDEDINA EN DISEA NIEGA Y ESTABLECE Principalmente en el conjunto de pantanos único Este es un poema más musical que la película regular. Listen a los ritmos del diálogo, especialmente en el Primeros escenas, su cadencia poética para ellos. Del mismo modo, hay una cadencia similar al trabajo de la cámara, ya que viaja hacia atrás y hacia atrás a través del pantano, como si se cruzaba de un lado a otro sobre la puerta de la puerta entre la vida y la muerte, la inocencia y la culpa. La película me recuerda a una ópera u oratoria o una lección de objetos musicales más que una película de terror normal. Es una pieza increíble de hacer una película que es probable que sea única en la historia del cine. Esto no es para guillar a Lilly. Este es un horror / misterio de bajo presupuesto que le informa una pequeña historia que le mantendrá entretenida. Su historia de amor y venganza es lo que importa aquí, no la cinematográfica poética y lo mantiene la atención en primer lugar (los aspectos técnicos que simplemente están siendo aderezos de ventanas). Si hay alguna falla real, es la baratura de la producción. La niebla crea un estado de ánimo, pero también oculta el hecho de que este pantano está enteramente en tierra seca. La constante de ida y vuelta a través de ella está bien por un tiempo, pero incluso después de 58 minutos, desea que pudiéramos ver algo más. Sin embargo, me equivoco, me gustan mucho la película. Es una buena pequeña película que un poco de cómo el deseo era ligeramente menos afectado por la pobreza. Definitivamente vale la pena echarle un vistazo si puedes encontrarlo.