Érase una vez, algunas personas malvadas hicieron una película sobre un chico que se disparó en el espacio, supuestamente para ir a Saturno, pero en realidad solo para un video de las muestras solares, y luego se saca de la nariz, y antes de que lo sepas, Está recostado en un hospital vendado a pie a pie, y luego una enfermera con sobrepeso con un uniforme mal ajustado entra y se come por el chico, cuya se supone que se está derritiendo por todo el lugar, pero nunca parece perder ninguna masa, y luego la NASA , o al menos un tipo en la NASA, se enoja por eso y se llama a otro a otro para cazarlo, pero el tipo que enviaron a cazar al chico derretido tienen que irse a casa y tener sopa primero, y su esposa extrañamente en forma se olvidó. las galletas, por lo que no puede tener galletas, y luego tiene que salir y buscar el chico de fusión con un mostrador de Geiger, y eso realmente no funciona, por lo que realmente solo sigue el camino de los cadáveres a medias. y luego hay algo sobre un sheriff, y dos personas viejas feas en un arboltro de limón, y una mujer con una cuchilla de carne, una D algún tipo de planta industrial con GUARDIES DE SEGURIDAD FELIFE-TRABIERTE, y como no puedo decirle cómo termina las películas, todo lo que puedo decir es que Jonathan Demme está en algún lugar con algún tipo con un tipo con el nombre estúpido de Burr, y si ¡Hay alguna justicia en el mundo que todos conectados con esta película murieron una muerte espantosa y violenta y no pudo hacer más películas, y el mundo vivió feliz para siempre, ¡el final!