Kevin Kline y Meg Ryan están entre la clase de actores que siempre estoy interesado en ver, a pesar de las reseñas.Siempre he encontrado que la Sra. Ryan sea una actriz encantadora y adhesiva en casi todos sus roles, y Kevin Kline casi siempre vale la pena verlo. Digo "Casi" y "casi" en gran parte debido a esta película.Ryan no juega un personaje simpático, interpreta a un whiner de voluntad débil que comienza a arrepentirse de los nervios poco después de los créditos de apertura y no se rinde hasta varios días después.Dicho esto, el personaje de Kevin Kline es aún más molesto y menos simpático.Entonces, incluso si normalmente te gustan estos dos actores, le recomiendo que le dan a esta película un pase.