Si está de acuerdo con el trabajo extravagante del principal director de horror de Italia, capaz de aceptar sus escandalosas líneas de historias y estilo extravagante, entonces debe pasar un buen rato con la ópera. Si no lo haces, no lo haces. Cristina Marsillach juega a Betty, una hermosa ópera joven subestudía a la que se le da un disparo en la fama (en una producción de vanguardia de Macbeth) cuando la estrella del espectáculo es golpeada por un automóvil. . Como cualquier cosa que tiene "TROD, las tablas" sabrá, Macbeth es una producción que lleva una maldición, y Betty pronto descubre que el espectáculo en el que ahora está la estrella no es una excepción: un asesino está sistemáticamente en el personal del teatro. -Y Betty pobre es obligado a ver por el asesino sádico (¿quién cinta agujas debajo de sus ojos para evitar que la cierre?). Con la ayuda de una niña que se arrastra a través de sus conductos de aire acondicionado, su director y agente, y ¡Unos pocos cuervos que han visto la cara del asesino (!), Betty descubre la identidad del asesino, y la verdad sobre su misteriosa cara del pasado. La ópera es una película loca, con sus tornos de parcela absurda, la muerte complicada. Escenas, y un final que la creencia de los mendigos. Y, aunque el director, Darío Argento, nunca ha sido uno por, diremos, diremos, las líneas de la historia convencionales, este giallo en particular es tan tonto, y cuenta con tantas de sus toques con estilo marca registrada (todos rampados hasta el máximo), que es casi como si, Con cada película sucesiva, él está viendo lo que puede salirse (a veces casi parodian su trabajo anterior). ¿Es exactamente la razón por la que encuentro la película, los movimientos de la cámara de Argento son absolutamente increíbles: deslizarse, arrastrándose y, en una escena increíble, incluso swooping alrededor de la ópera sobre la audiencia; El poder de la música de Verdi se combina perfectamente con la puntuación Synth Majestad de Claudio Simonetti, proporcionando un acompañamiento adecuadamente grandioso a las suntuosas imágenes; y varias piezas de juego sobresalientes (con Sergio Stivaletti Nauseating Gore FX) van a demostrar que nadie hace la muerte mejor que Argento (echa un vistazo a la sorprendente desaparición de un personaje, en el que una bala pasa a través de un agujero de espía en una puerta en cámara lenta , y directamente en su ojo!). 7.5 de 10, redondeado hasta 8 para IMDb.