No puedo decir que me gustó mucho esta película. Tiene algunos momentos divertidos, pero no parece capaz de decidir si es una comedia o un drama. Realmente no funciona como tampoco. Tampoco.Luz en tono para ser un drama, y los momentos divertidos son pocos y distantes entre ellos. Tampoco tiene mucho sentido. Las cosas parecen pasar por ninguna razón. Y también es extremadamente convolutado. Siento que simplemente hicieron cosas.arriba como iban. Si acababan de tomar un poco de tiempo para explicar las cosas, esta podría haber sido una mejor película. Diría que el final era anti climático, pero eso significaría que el resto de la película había estado construyendo.a algo, lo que no lo hizo. Solo termina, y eso es así. No lo encontré aburrido, realmente, pero como dije, allí no hay ningún punto. Daré que el invierno mata a un reencuentro.y débil 3/10