Las canciones son fantásticas y la línea de la historia es buena.Como muchas otras escuelas de actuación, la mía también produjo el cabello.Para la mayoría de la producción de cabello, es una oportunidad de oro hacer desnuda, pero mi producción estaba completamente vestida ... No creo que la desnudez frontal completa en una película o una jugada garantiza la calidad artística ... y también lo hicieron los creadores de la película.La versión de película es excelente, con los golpes clásicos siguiéndose, mientras que dejan que la trama se desarrolle en el clímax escalofriante.Un gran elenco de actores, bailarines y cantantes.