1956 El hombre que sabía demasiado es un entretenimiento excepcional. A los que prefieren el original de 1934, diré que uno es un ritmo más rápido y Wittier. Sin embargo, a pesar de que la versión estadounidense fue (¡prohibir el cielo!) Un gran éxito de taquilla del presupuesto, creo que sopla la versión británica del agua. Creo que esta es una de las 10 mejores hazañas de Hitchcock, no hay una pequeña hazaña que tenga en cuenta que hizo más de 50 películas y muchos de ellos estaban entre los más grandes de todos los tiempos. Encuentro tantas cosas para amar: 1) James Stewart, el favorito de América, todo el mundo durante tantos años, hace un excelente trabajo jugando al padre angustiado aquí. Él puede hacer que cualquier película sea agradable, y trabajando con un personaje tan simpático en una historia tan agarrada, él me hizo alentarse muy intensamente. Leslie Banks en el original no es nada en comparación.2) Día de Doris. Sí Día de Doris. A pesar de todas las críticas dirigidas hacia ella, creo que ella hace que la mujer amorosa / madre sea una persona extremadamente comprensiva. No estoy de acuerdo con los comentarios negativos hacia su carácter; Solo porque ella es suave hablada y suave, no significa que ella sea dócil e indefenso. No quiero estropear nada, pero ella hace un descubrimiento crucial por sí misma después de que su marido haya fallado. Ella le da la historia un nivel de calor que simplemente no estaba allí en el primero, y para aquellos que se preocupan por eso, esta versión es el camino a seguir. Y me encantó que sueros sueros; Creo que es una de las canciones más bellas que he escuchado y merecidamente gané su Oscar. Elevó la película a otro nivel.3) La secuencia de Albert Hall. No creo que fuera demasiado largo; Creo que el suspenso construyó todo el tiempo a ese territorio crescendo y la dirección de Hitchcock en esta escena fue absolutamente brillante. Y el asesino fue verdaderamente aterrador. 4) El final realmente puso una sonrisa en mi cara; Incluso después de que terminó la escena mencionada anteriormente, encontré que la escena de rescate era emocionante y era genial ver a la familia encantadora de nuevo. La última línea en la película es altamente divertida. No creo que la película comenzó lentamente; Hithcock estaba tratando de conocernos y gustarnos de los McKennas e hizo un gran trabajo. No era un gran fanático del niño jugando a Hank, pero no tuve un problema con él. Desde que Hank estaba Ben y Jo's Kid, también me importaba sobre él; No es como si fuera un mocoso o nada. No encontré fallas importantes en esta película y muchas virtudes mayores y menores. ¡Mantenía para ir de enganche!