Observé esta película en el terreno que Amber Benson Rocks y Nick Stahl es generalmente bastante genial, pensé que cualquier película con dos actores que me gusta y respeto no podría ser todo malo. Y en ese sentido, tenía razón, considerando el diálogo de creación que se dieron, ambos se desempeñaron razonablemente bien. No es lo suficientemente bien como para detener la película de chupar, entiendes, pero lo suficientemente bien, pude hacerlo a través de los 75 minutos de película (y ese es el signo principal de una película horrible: cuando, a los 40 minutos. 'Ya está orando por haber terminado). Es difícil saber dónde comenzar con los problemas en "Taboo". El diálogo, como se mencionó, es espantoso; De madera y completamente antinatural. La actuación de Jones de Jones es increíblemente mala, y como es el personaje que pasamos la mayor parte de nuestro tiempo después de la casa, este es un fallo imperdonable. La trama logra estar tan complicados que no tiene sentido, mientras que, al mismo tiempo, estar tan bien predecible (literalmente, no uno de los principales "giros" en esta película, sorprendería a nadie más que un niño pequeño). Unos pocos tiros interesantes a un lado, el director intenta demasiado duro con demasiado poco éxito, trajes de seguimiento incómodo y un trabajo de cámaras jittery que distrae de qué pequeño elemento de la historia hay. Con tres de las estrellas de esta película se otorgan por el hecho de que contiene ámbar. Benson, y el último se lanza en los terrenos que uno de los chistes me hizo burlarse un poco. No recomendaría esta película a nadie, nunca, bajo ninguna circunstancia. Evitar a toda costa.