'Radio' es una hermosa película basada en una historia real del desafiado mentalmente James Robert Kennedy, apodado 'Radio' y el entrenador de fútbol desde el T.l. Hanna High School, Harold Jones.Cuba Gooding, Jr. es excelente como Radio! Nunca imaginaría verlo en un rendimiento serio, especialmente porque la mayoría de las películas que veo con él son comedias. Ed Harris es genial como Harold Jones, pero este actor es genial, así que esto no es nada nuevo. El joven desafiado mentalmente llamado James Robert Kennedy, siempre camina por el T.l. Hanna High School, sin molestar a nadie y casi no se nota. Un día, cuando la pelota del fútbol se lanza cerca de él, decide quedarse con la pelota, por la impaciencia de Johnny Cash, uno de los mejores jugadores del equipo de fútbol y también uno de los tipos más desagradables que jamás se reuniría. Un día, el efectivo decide castigar a James, burlándose de él con otros jugadores de fútbol e incluso ir tan lejos como para atarlo. Cuando el entrenador Jones descubre ese horrible acto, se queda enojado y castiga a todo el equipo, decidiendo este día para ayudarlo. James, quien recibe el apodo de 'Radio' debido a su pasión por las radios en general. La película muestra cómo la radio se convierte en un asistente del adepto, ayudando al equipo a entrenar a pesar de las dificultades de los jugadores, e incluso conseguir respeto de todas las personas que viven en todas las personas que viven. La pequeña ciudad. Recomendaría esta película para todos los que quieran ver una historia real y hermosa. Tiene una lección de vida, que nos muestra especialmente cómo una persona puede hacer una diferencia, incluso no ser lo que llamamos "normal". La radio tiene un gran corazón y es incapaz de odiar a cualquiera, y eso es algo que todos debemos aplicar a nuestra vida diaria.