Leí sobre esta película en una revista y yo estaba intrigado. Una mujer, que un día se ve a sí misma conduce en su propio automóvil. Bueno, pensé, esto podría ser interesante ... pero no lo es. Primero, el título. ¿El Roto? El roto ... ¿Qué? ¿Qué está roto? El ... Oh, espera ... lo entiendo, el título en sí está "roto"! Wow, inteligente! Desafortunadamente, esto es prácticamente lo único que lo va. La premisa no es tan mala, pero creo que Kiefer Suderland hizo mucho mejor en "espejos". Una cruz entre la invasión de los herradores y los espejos del cuerpo, y una más bien mediocre en ese. Un título más adecuado sería "lo aburrido", ya que extrae cada escena para las edades sangrientas. O tal vez 'lo confuso' ya que no explica nada, no en la narrativa ni en la historia en sí misma, solo una idea vaga sobre las copias malvadas y algo, salpicado de astuto y escenas baratas, pero nada tangible. Se está en mal estado. En la otra mano, la actuación y los efectos especiales son bastante buenos, pero nuevamente, no es un papel difícil de actuar. Después de ver la película dos veces, todavía me siento insatisfecho, un poco confundido, y no En el Fae Poe o Stephen King. Hazte un favor, y no mires este. En pocas palabras, hay mejores thrillers por ahí.