"Ver a otras personas" es una atrevida comedia romántica sobre una pareja llamada Ed y Alice (Jay Mohr y Julianne Nicholson) que están comprometidos y planean estar casados ​​pronto. Viven juntos, pero ambos tienen dudas sobre su relación. Alice se da cuenta de que ha tenido tan pocas relaciones sexuales en el pasado, podría estar casándose con Ed porque nunca se sintió nada más. Así que aceptan comenzar a engañar con otras personas por un tiempo para probar su propia relación. La película equilibra una pregunta presunta, enfocándose demasiado en el "¿Qué pasaría?" Aspectos de la vida, ¿de hecho puede hacer lo contrario y solo te hace sentir más limitado? Cuando Ed comienza a tener relaciones sexuales con una chica universitaria, comienza a hacerse adicto y casi se olvida de Alice, cuando se da cuenta de esto, lo asusta. No había escuchado nada sobre esta película con anticipación, pero lo disfruté. No está muy bien bien hecho y definitivamente tiene ese sentimiento indie de bajo presupuesto de bajo presupuesto, pero es mucho mejor que la mayoría de las comedias románticas en la corriente principal de hoy. "Escríbelo si tiene la oportunidad.