Me tomó tiempo apreciar realmente el Halloween de John Carpenter. Cuando era niño, recuerdo que realmente disfruté de las secuelas, especialmente el regreso de Michael Myers, que todavía creo que es la mejor secuela de Halloween. Pero pensé que el primero era lento y tomé demasiado tiempo para llegar al punto. Lo vi un par de veces recientemente y sé que ahora estaba equivocado. Hoy entiendo realmente esta película, lo que significa que tiene, toda la sensación de esta obra maestra de terror. No se trata de sangre y sangre. No se trata de pollitos desnudos y chistes cojo. Se trata de la peor noche de la vida corta de Laurie Strode. Se trata de la noche en que su hermano de demencia regresa a casa para terminar lo que comenzó hace 15 años. Esta película está destinada a tener miedo y creo que sucede muy bien. También es una de las primeras películas de Slasher, un subgénero de terror que siempre me encantó. Halloween tiene un ambiente muy oscuro, música espeluznante y actores jóvenes talentosos, como Jamie Lee Curtis en su primer papel. ¿Necesito decir mas? Cualquiera que nunca lo haya visto, fan de horror o no, debe hacer su tarea cinematográfica en este momento. Muy recomendable!