Esta es estrictamente una revisión del episodio piloto, ya que aparece en DVD.Television, se mudó de mi vida en 1981, por lo que nunca seguí la serie o ninguna parte de ella, lo que significa que soy inmune al encanto nostálgico que aparece la luz de la luna. Tener para la mayoría de los revisores. (Posible advertencia de alerón) El piloto de la luz de la luna es su hilado básico "Caveman conoce a Flullball", donde un "encantador" que el hombre de sangre roja manipula una mujer equivocada para darse cuenta de lo que realmente quiere y necesita. Las premisas de que el "ingenio" de la secuencia de comandos se basa ya debe haberse sentido rancio alrededor de 1950. También contiene algunas palabras francamente malas, como en la escena donde Maddie demolía los muebles en lugar de disparar al villano, estrictamente para demostrar a sí misma. Mujer en necesidad de asistencia masculina. A menudo siento que Susan Faludi reacciona exageradamente al ver la conspiración masculina de Chauvinist en un simple entretenimiento, pero en este caso en particular estoy con ella: la luz de la luna tiene una ficha estampada por todas partes. Sin embargo, en un sentido, este DVD es una necesidad para todos los fanáticos graves de Bruce Willis: además del episodio piloto, contiene la prueba de pantalla que aterrizó a Willis el trabajo. Ambas características muestran a lo que se desarrolló la habilidad de la extensión asombrosa de Willis, entre 1985 y 1988/89 (Die Hard 1, en el país). ¡Impresionante! Calificación (y i _AM_ A BRUCE WILLIS FAN): 2 de 10