No quería escribir esta película en las críticas y críticos en el mundo occidental, me refiero a lo mal que han sido sobre el cine asiático que ahora se ha convertido en una dieta básica del Monstruo de Remake de Hollywood? Además, Jet L es bastante fresco, y ha hecho algunas películas interesantes en Asia. Entonces, con una mente abierta, estaba sorprendentemente promediado por esta película. Hay buenos puntos. La historia es muy inteligente, utilizando la m-teoría como base para presentar la trama que hay múltiples universos cada uno con sus propias versiones de mundos, y lo más probable es que usted. Cada vez que uno de ustedes está destruido, el resto comparten la energía y el poder entre ellos. La idea de que alguien podría intentar a propósito convertirse en la única versión de ellos mismos en todos los universos para averiguar si se convierten en un dios. También es el jet Li, y él no es un mal actor y bastante ágil como artista marcial, además de Jason Statham que Es un buen actor redondo. En cuanto a los efectos especiales, algunos de ellos son realmente geniales, una mezcla de tiempo de bala y cámara lenta con velocidad normal, muy fresca para observar en lugares. ¿Malos puntos? Bien, el acento de Statham es espantoso, y algunos de los efectos no son tan comparables como otros, por lo que es bastante evidente que el dinero se gastó en algunas de las capturas principales y no en otras personas que probablemente se consideraron demasiado cortas en la pantalla o simplemente sean claramente. Se quedó sin presupuesto. Un gran punto de dolor para mí es la acción de cámaras recortadas cercanas que Hollywood ha favorecido durante mucho tiempo, algo de lo que Jackie Chan a menudo ha hablado. Cerrar las escenas de lucha de filmación Sirve a dos propósitos. Da mayor énfasis en un solo golpe o movimiento, lo que hace que se vea más difícil y más real de lo que realmente es, y también oculta lo que está pasando alrededor de la lente de la cámara. Por ejemplo, las personas que sostienen un brazo falso o la cara de un doble dobles, etc., lo que siempre dijo que Chan probó que intentó abrir la cámara y mostrar a la audiencia qué estaba pasando, déjalos ver a las personas luchando correctamente en lugar de un cierre. arriba de una cara y un puño, cortando a alguien que cae en el marco. Mostrar la imagen completa es más efectiva, y es más impresionante. Por lo que los tiros recortados cercanos eran más molestos que cualquier cosa, no pudo ver la impresionante de las habilidades de lucha de Li, y le resultas difícil ver parte de la acción. ¡Link los cortes y sartén las directores de la cámara Hollywood! Sin embargo, el problema más importante fue la historia, a pesar de tener una base tan fuerte sobre la cual construir, parecían perder el sentido de la trama y concentrarse en las escenas de acción. Hay algunos compuerzos serios y momentos explicativos que se pasan por alto y se cubren totalmente en el espacio de unas pocas oraciones, pero estos podrían haber formado un excelente y complejo desarrollo de caracteres. Solo se mantienen juntos demasiado débilmente, y no fue lo suficiente de la historia. En general, no es una gran película y su potencial estaba mal estropeado.