Esta película fue tan decepcionante. Desde la propaganda que me hizo decidir ver el amor fantasma (¿por qué se llama esto?) Había esperado algo artístico y pensativo con hermosas imágenes. Tuvieron algunas imágenes interesantes, pero a menudo parecían aleatorias y no tienen sentido. De hecho, parecían que se insertaban para llenar el tiempo. Al final, el efecto fue listoso. Creo que la película estaba destinada a ser atmosférica, pero simplemente no lo era. La falta de una parcela coherente no ayudó a asuntos. Podrías decir que era misterioso, pero creo que era simplemente incoherente sin un ambiente. El personaje principal parecía ser perturbado, pero la trama no me atraía lo suficiente para preocuparse por su situación. Sin mirar la lista de proyectos, no habría sabido que ves el personaje principal de niño. La película tiene muy poco contexto para el tiempo, lugar o carácter. No soy un prude, pero las escenas de sexo (hubo varias) parecían inútiles y confundidas más, reconocí a Lulu, pero no estaba seguro de si era el mismo hombre, diferentes hombres, un amante, su esposo o era una prostituta. Solo cuando vi los créditos que descubrí que la espalda peluda estaba destinada a pertenecer a su amante. Esta película se logró hacer lo que debería haber sido impactante (las secuencias de ensueño que involucran a la madre de Lulu) parecen un poco aburridas. La presentación de clavos realmente tenía más sentido, ya que dio cierta indicación del estado emocional de Lulu. No culparé a los actores, ya que no tenían mucho para trabajar en. No sé si la falta de contexto o flujo en la película se debió a la ineptitud o porque era pretencioso, pero el resultado final fue aburrido. No se puede molestar más a hablar de eso.