Durante años, he sido un gran fanático del trabajo del parque y "Viejo" es uno de mis mismos favoritos. Con mucha expectativa, alquilé esta película, solo para encontrar la peor película que he visto en un tiempo.No es una película de terror adecuada;No hay suspenso en él e incluso la parte "ligera" es tan coja, que no sabía si reír o llorar. Presenté a mi hermano menor al parque Chan-Wook y qué decepción fue de esto.Para mí, un ídolo ha sido caído. Si amabas películas como "Viejo", el Sr. & Lady "Vengeance" o incluso sus cortometrajes en "Tres Extres", no pierdas el tiempo, la película no vale la pena.