Ellos lo hicieron. Y, niño, lo hicieron fantásticamente o qué! ¡La BBC finalmente llevó al médico a nuestras pantallas un sábado por la noche donde pertenece! ¡Y lo hicieron con estilo! Episodio uno: "Rose": una de las fortalezas de la nueva serie es Russel T Davies como escritor y productor ejecutivo. Es fanático del espectáculo y sabe lo que quieren los otros fanáticos, pero también es un escritor experimentado a su propio derecho, así que sabe lo que desean otras personas. Otra fuerza, tan perfectamente mostrada aquí en este primer episodio, es Billie Piper y su carácter de Rose Tyler. Finalmente, el compañero del médico recibe una historia de respaldo creíble y un carácter fuerte. También es agradable ver la devolución de los autones, un buen guiño a la serie clásica allí .Episode dos: "El fin del mundo": al comienzo de este doble factura para mostrar las fortalezas de Tardis, terminamos en un Historia donde los efectos especiales lo son todo! Ahora tienen la tecnología para crear entornos y monstruos reales, creíbles, ¡no más trajes de goma de clases! También los sugerencias al final de este episodio con respecto al pasado del nuevo médico, muy intrigantes para matar a todos los señores del tiempo y hacerlo el único .Episo a tres: "The Unquiet Muertos", hemos tenido el futuro, ahora hemos tenido el pasado. El primer episodio escrito no davies es un poco de piso en algunos lugares, pero esto está compuesto por Charles Dickens de Simon Clow y el giro repentino en la parcela cuando se revela que el gel lamentable no es tan lamentable después de todo ... episodio Cuatro: "Aliens of London": las consecuencias de las acciones del médico se exploran plenamente en esta serie, no menos importante con las repercusiones de Rose que se extiende con él. Además, tenemos nuestro primer Cliffhanger; No es lo mejor de los que ciertamente. El Sliteen es un villano interesante, aunque pueden verse también CGI por su propio bien .Endode Five: "World War Three": la segunda parte de esta historia sobre el Sleitheen sufre principalmente de los mismos problemas de la primera. Además, los clips del próximo episodio que surgen al final del episodio actual son molestos y estropearlo para la gente .Endode Six: "Dalek" - ¡Sí! Hemos tenido el futuro, el pasado, y el presente (ISH), pero ahora llegamos a las cosas buenas: el regreso de la arco-nemesis del médico. Aquí creo que podemos complementar a Christopher Ecclestone, fue brillante como el médico, y no más en este episodio, donde vemos el dolor en su rostro mientras recuerda la guerra del tiempo y la naturaleza extraña de él mientras casi se convierte en Un Dalek mismo .Episode Siete: "El juego largo", en realidad solo una historia para actuar como prólogo para el final de la serie. Guardado por Simon Pegg como el editor de Smarmy y Tamsin Grieg en un camafeo divertido. Los medios de comunicación nos están controlando, que nunca se han hecho antes, lo tiene ... Episodio Ocho: "Día del Padre": este es un gran episodio. Lleno de emoción humana y dolor de corazón para Rose, y las verdaderas consecuencias de lo que sucede cuando realmente toque la historia. Marcas completas a Billie Piper aquí.Episode nueve: "El niño vacío", no encuentro a este niño muy aterrador. Lo siento, pero yo no. Sin embargo, es un buen episodio, pero el Cliffhanger todavía podría haber sido mejor: son esas bits "próximos" que los estropean. John Barrowman se presenta aquí como Captain Jack, el Conman Dasping Conman, es un buen actor que ha existido por un tiempo, pero aparentemente notado ahora.Episode diez: "El doctor baila": la segunda parte de esta historia de WW2, muy bien hecha en Histórico Términos de contexto. Un buen final optimista, aunque un poco confuso quizás para los espectadores más jóvenes cuando se revela la "momia"? Episodio Eleven: "Boom Town", probablemente la más débil de la serie, pero eso no significa que sea malo. Un buen retorno para el Sliteen y también un interesante estudio de personajes del médico y Rose.Episode Doce: "Bad Wob": esto comienza bastante tonto, con un humor de buen corazón y una diversión divertida en los espectáculos de televisión populares sobre ella en Forlighty . ¡Las cosas se vuelven mortalmente serias rápidamente, sin embargo, y la revelación al final es el mejor Cliffhanger de la serie! Episodio THRiteen: "despedida de las formas" - Adiós Christopher Ecclestone. Un médico fantástico de muchas maneras, David Tennant es tener que trabajar realmente sus calcetines para ser tan buenos como él. La escena de regeneración al final está bellamente jugada. Ah, y los Daleks están de vuelta, ¡en el extremo! ¡Dios bendiga a CGI, porque nunca podrían sacar esto normalmente! En general - ¡Brillante! 9/10