Primero encontré a 'My Tutor Friend' accidentalmente hace uno o dos años mientras se navegaba televisión. Antes de eso, nunca había visto películas coreanas antes en toda mi vida, así que MTF era realmente la primera película coreana que he visto. Y- ¡Qué sorpresa una delicia! Estaba completamente divertido de principio a fin, y me lo pasé muy bien riendo. Su estilo cómico es bastante diferente de los de las películas cómicas de Hong Kong (que he estado acostumbrado a toda mi vida y, por lo tanto, cansado de también), respirando aire fresco en mi experiencia de visualización de películas de Humdrum. Pensé que hay unas pocas escenas y trucos en MTF que son bastante graciosos, ingeniosos y originales. Miré a MTF la segunda vez hace unos días, y lo había visto una vez, el efecto sorpresa / cómic en mí. de mitigado. Sin embargo, eso no ha afectado negativamente mi opinión de la película. En cambio, algo más llegó a través de este tiempo, me movió, la historia sobre cómo dos jóvenes, aparentemente "enemigos", que son completamente incompatibles, y cómo resuelven gradualmente sus diferencias y comienzan a cuidar mutuamente sin darse cuenta de los sentimientos. ellos mismos, me recuerdan a los días de secundaria largos. Para mí, su WAN y Ji Hoon son en realidad compatibles, ya que ambos tienen algo que es puro y genuino dentro de ellos, una cualidad que los separa de personas como dicen, la novia descarada de Ji Hoon. La película se divide en dos partes distintas: el 1er Parte se ocupa de la 'lucha' entre Su Wan y Ji Hoon, y es más violento y más rápido en el ritmo. Después de que Ji Hoon reciba un pase en su examen final y Su WAN baila la danza provocativa (en opinión de Ji Hoon), las cosas comienzan a cambiar. El ritmo se ralentiza y ... Ji Hoon se da cuenta de que se preocupa por Su Wan más de lo que podría imaginar. Entonces, la segunda parte se ocupa del desarrollo de sus sentimientos mutuos, lo que lleva a un final feliz acompañado por un último enfrentamiento con el jefe de pandillas. Solo un último comentario. Me parece que esto es un poco increíble, el hecho de que un auto-proclamado "chico malo" de 21 años se sentiría avergonzado de estar casi desnudo frente a la niña que acosaba y pierde su "genial" es solo un poco. . impar. Supongo que eso demuestra que Ji Hoon es solo un niño puro en el corazón y es realmente lo que parece su apariencia. BTW, Kwong San Woo (Ji Hoon) tiene un cuerpo sexy y una figura perfecta. ;-) MTF está definitivamente en mi lista de las 10 mejores películas favoritas de todos los tiempos.