Aquellos de ustedes que conocen al grupo Deus, conocen al cantante principal Tom Barman. Dirigió un poco a esta película como él crea música, es una mezcla de todo. Esta es una comedia, aunque en su mayoría absurda y cínica, un drama, ninguno de los personajes principales tiene una vida feliz para decir lo menos por decir, y realmente no tiene un objetivo. La película comienza un viernes por la mañana en Amberes, Bélgica, con Las escenas de varias personas, algunas de ellas no tienen nada en común, pero entrarán en contacto entre sí durante el día y la noche. Hay varios personajes principales: un maestro que escribe libros que nadie lee, un joven investigador con un sabor morboso de la muerte y su hermana, un dueño de la galería, dos jóvenes en contacto constantemente con la ley, un hombre que trabaja en un cine y Dos mujeres jóvenes. A lo largo de la película, camina un hombre que tiene algo que ver con el viento. Todos los personajes tienen sus problemas, con su familia o amigos o solo con la vida. La película se encuentra en Amberes y muestra varias hermosas tomas de la ciudad y el puerto. Los eventos del día no se explican fácilmente, le aconsejo que simplemente vea la película, simplemente hay demasiado que contar. Pero puedo decir esto, Barman tiene un excelente uso de la cámara y usa mucha música (en su mayoría música de baile, no realmente rock) para establecer un estado de ánimo, especialmente la fiesta está llena de música excelente. Esta película es una experiencia en sí misma. ¡No te dejará más sabio sobre la vida, tal vez solo que tenga que vivirlo y no desperdiciarlo, o tener ninguna verdad moral falsa. En resumen, vea, ¡definitivamente vale la pena!