Mi familia y yo hemos visto esta película a menudo a lo largo de los años.Es limpio, saludable, desgarrador y conmovedor.Mostrándonos la compasión entre dos familias de dos países miles de millas de distancia y por la más extraña de las coincidencias, es casi como si la mano de Dios tuviera que ser intervenida.Un trabajo magnífico de actuar su parte, y para mí fue la elección de Priam para el papel principal. Todo en todos, un 10 de cada 10. No hay desventajas a esta dulce historia humana.Los niños de todas las edades serán llenos de lágrimas, luego mirarán alegremente esto y llevará a la familia visual junto con sonrisas y buenos sentimientos.