Creepshow 2 es la secuela mal educada del original de George Romero (sobrevalorado), Creepshow. Cualquier secuela después de una película de Romero que no está dirigida por el propio Romero tiene algunos zapatos grandes para llenar, principalmente debido a los fanáticos de Romero que piensan que es Dios. No me importaba mucho por la primera película y lo suficientemente divertido, no me importaba mucho por la secuela. La serie de cine tenía tanto potencial, pero era de corta duración porque ambas películas eran menos que estelar. El mayor problema con Creepshow 2 fue que solo tenía tres pisos (excluyendo la historia entre la historia), y debido a que la primera historia chupó más allá de la creencia, solo dejó la posibilidad de que casi la mitad de la película sea * realmente * bueno. Vi CS 2 en el cine y el primer segmento fue un verdadero groner. Cualquier cosa dramática con George 'No puedo actuar' Kennedy está condenada automáticamente y la historia de la estatua india era demasiado heldeada y simplemente no pertenecía a esta secuela. Entonces, después de un comienzo realmente trillado y aburrido, solo quedaban otras dos historias para revertir el fiasco del principio abortado y, lamentablemente, las dos otras historias no eran lo suficientemente grandes para que me olvidara de la primera historia. La balsa y el autostopista son moderadamente exitosos, moderadamente porque a pesar de que los otros dos segmentos tienen sus momentos, todavía se cansan de la caída. Las dos últimas historias están básicamente estiradas durante demasiado tiempo. No quería que quería que las historias sucedan a un paso. Más errático y con terminadores. Además, si las dos últimas historias no se habían extendido para almohadillar la película o si los tres segmentos hubieran sido más breves con una mejor edición y dirección, podrían haber agregado una cuarta historia muy necesaria para el grupo. Tener solo tres segmentos acolchados hechos para una fiesta aburrida. La actuación y la escritura en la balsa y los segmentos de Hitchhiker son de horrible a los buenos. Me gustan los chiles Lois en el último segmento. Probablemente sea su mejor momento en la pantalla, aparte de su papel como Girl Bond Holly Goodhead en Moonraker y en la muerte en el Nilo. Pero incluso su papel es difícil de entender a veces debido a la dirección útil y la historia desenfocada. ¿Se supone que debemos odiarla o simpatizar con ella? ¿Se supone que debemos simpatizar con el molesto Hitchhiker? Si el cuerpo del autostop fue encontrado por otras personas en el camino, ¿qué fue él cuando atacó a Chiles? ¿Era un fantasma o un zombie o qué? ¿Cómo finalmente dejó el cuerpo la presencia de las otras personas que lo encontraron muerto para atacar a los chiles? Todo el asunto no es muy claro, incluso para una historia sobrenatural. Y el final es bastante aburrido y sin incidentes. Para los infames la historia de la balsa, bueno, la actuación es principalmente en el lado terrible y ninguno de los personajes es simpático o interesante. Los personajes habrían sido más interesantes hubieran jugado a los actores. Ninguno de los actores es convincente en sus roles específicos. Paul Satterfield se ve más inteligente que el jock tonto que está jugando y la actriz que toca a su novia no es muy convincente como la puta perrita típica. Ella parece demasiado tímida. Lo mismo podría decirse con los otros dos que juegan los adolescentes "llanos". La idea del asesino de aceite es interesante y espeluznante, pero no está bien ejecutado. Debería haber habido un quinto carácter a la historia, tal vez un hombre sin hogar o un guardabosques que se esconde alrededor del lago y conoce sobre el petróleo y podría haber sido el alter de las clases alteres del monstruo acuoso. Tan espeluznante como el escalofrío, no se hace para un "carácter" convincente. Y la forma en que termina la historia, todo parece inútil. No hay golpe para eso. Excepto por los pocos aspectos excepcionantes que siempre parece hacer que las cosas aburridas que valgan la pena, viendo a Creepshow 2 en un teatro fue básicamente un desperdicio de dinero y tiempo. CS 2 es más material de alquiler que algo que paga para ver en la pantalla grande.