Hurray para el título Misspellings! Después de leer críticas y contemplar, mi novia y yo confirmamos que esta película es una pieza total de basura. Esta película la perdió como uno de esos raros fanáticos de Tarantino. Ojalá se hiciera en la película de nitrato, y todas las copias apiladas cuidadosamente debajo de un fanboy de la cadena de fumar Tarantino. La violencia literalmente innecesaria, los agujeros de la trama, la mesa de Tarantino, la Tabla de Tarantino, el drama y el desarrollo de caracteres ausentes hicieron de este un montaje glorificado completamente doloroso. ¿Qué actuación estaba allí? ¿Y cuánto de eso fue solo porque estaba demasiado ocupado leyendo los subtítulos? Miro mi parte de anime fansubbed, y felicitaciones por el intento de autenticidad, pero se sobresalió para una película en inglés. Con la indulgencia histórica deslizante, la lectura constante asesinó lo que había actuando allí. Por lo que paga dinero para un narrador que no tendrá absolutamente ningún problema a ninguno de los personajes, parcela, temas, configuración o cualquier cosa involucrada en la película. Cuando la película necesita ese tipo de explicación fuera de la mano, está prefigurando la inmundicia absoluta que sigue. Investigación física, mientras que se roció con factores interesantes, usó los trajes y accesorios adecuados para los soldados, esta película estiró la verdad más allá de la creencia incluso para la creencia. ficción. Kudos en la referencia de Mata Hari, aunque la usando como presagios fue un poco. Mata Hari fue ejecutada por un escuadrón de cocción, no se ahogó en una habitación aislada. Esto arruinó cualquier sentido que la referencia pudiera haber tenido. Otros reseñas mencionan más de media docena de homenajes a otros artistas en los primeros 15 minutos. Teniendo en cuenta a la audiencia, todas estas y otras referencias se perdieron completamente en muchos que se molestarían en ver esta película, y todos los que lo disfrutarían. Estoy confundido por sus opciones de cuándo comenzar una escena, terminarlo y qué necesita para ser incluido En una película promovida como una película de acción, ¿por qué tardó casi 20 minutos para establecer algún tipo de testosterona? Lo que creo que es el mensaje fue Trit. La idea de ratas y cómo actuamos sobre una naturaleza primordial contra ellos, y "¿Quién es la rata?" Estaban en el mejor de los casos, clichéd, pero en el peor de los casos no se dieron cuenta. La mención de los campamentos estadounidenses para los japoneses y alemanes estadounidenses habría agregado legitimidad a esta pregunta al terreno moral. Literalmente, cada personaje en la película que hace un papel que habla fue atrapado en su propia leyenda. ¿Es ese el mundo en el que vive Tarantino? Me alegra que no haya pagado para ver este. Lamento que me molesten en verlo en absoluto, incluso con anfitriones bien intencionados. Había una rica base de ideas para desarrollar, pero ninguna se realizó.