No estoy seguro de que esto sea un spoiler; Tal vez sea un servicio público. Si usted es una de esas personas se centró en la gratificación instantánea que salta los créditos finales, se perderá la línea final del final de los créditos de las noticias en off, lo que afirma que Estados Unidos se ha entregado a la Alemania nazi el 7 de mayo de 1945 para terminar la Segunda Guerra Mundial. . Aquí hay algunos de los problemas con este cierre: 1) El espectador anterior debe conjurar el equivalente a dos o tres películas más profanas en el ojo de su mente para completar el abismo que bostezan entre los eventos de películas y esta conclusión sorprendente. La persona promedio realmente se pateará a sí mismas a sí mismos que no "observan" uno de estos impíos fusilios de relleno, los espacios en blanco creados en su propia cabeza de forma gratuita, en lugar de calmar el tiempo y el dinero para ver a este impío de la tienda de videos (o En el cable) .3) Esta secuencia de créditos final de los boletines de noticias imaginados puede ser la primera información que algunos espectadores más jóvenes están expuestos a aproximadamente la Segunda Guerra Mundial, lo que los lleva a la conclusión de que George W. Bush es el último heredero del trono nazi.