Algunas películas de terror modernas de Janape son muy buenas.Trabajo fuerte, momentos de miedo, buena actuación, mientras que otros son solo ... desafortunadamente, Uzumaki pertenece a este último campamento. Calificaré la película según 3 elementos: parcela, factor de miedo y actuación.El nombre de la película, la trama se mueve en círculo y nunca se explica realmente.Ok, la ciudad está cautivada por la maldición en espiral, pero ¿por qué?¿Y por qué la gente actúa tan tontamente?Hay un intento fugaz de explicar lo que está sucediendo por el reportero .. IMPORTANTE ... 2) Factor de miedo: si esto estaba destinado a ser una película de terror, ha fallado miserablemente.Realmente no puedo recordar una buena escena de miedo con mucha construcción.3) Actuar - Muy monótono.Gente caminando, diciendo fases sin sentido.Realmente no puedo sentir mucha empatía por nuestros héroes trágicos. Todo en general, hay muchas mejores películas de terror japoneses modernas con una parcela coherente y una caracterización fuerte.No te molestes perdiendo el tiempo en este aspirante a este Wannabe.