Otro de mis profundidades en el contenedor de ganga, esta película me dio exactamente lo que esperaba: una carga de terror de basura completa con las señoras gritadas. Todo comenzó muy bien: me gustó la pequeña introducción con el "noticiero" sobre la joven pareja que está expuesta.a una explosión nuclear, y se absorbió totalmente hasta que la primera persona se incendió ... a partir de entonces, la película descendió a la tontería absoluta, y a veces se volvió casi embarazoso de ver.Cuando la heroína resultó haber sido afligida con la misma condición que el personaje principal (la capacidad de encender los propios pedos sin la ayuda de un partido), parecía casi como si alguien hubiera lanzado la idea en el último momento ("eso¡Lo seré bueno! "Casi puedes escucharlos decir ...) En cuanto al vínculo casi psíquico entre el personaje principal y la planta de energía nuclear, bueno ... la película se encontró como TAT barata: si pagas más de £1.50 por ello has hecho.