En cuanto a la película cristiana, es típico. Es típico de un mega-presupuesto que intentan su mejor momento. Algunas veces se quedan cortos, a veces golpeando la marca. Esa casi llega, una excelente actuación solo puede llevar una película hasta ahora. Una combinación de H.P.Lovecraft, y Frank Peretti, fue una buena idea. Todo lo que necesitaba era una historia de respaldo mejor, y un mejor desarrollo de los personajes para hacerlo una gran película. Las imágenes no son tan malas, también inteligentes que tienen los demonios hasta los últimos minutos ayudados a mantener el suspenso.En un buen ritmo, podría usar un mejor final, aunque no. Sin una mala premisa que tenga unas experimentos terroristas, salga mal. Mucho mejor que el tratamiento típico de Hollywood sobre el reino demoníaco. Maybe. Alguien finalmente hará "esta oscuridad presente" como una película.