Hice mi mejor esfuerzo para ver este fiasco de dos horas. Combinó los terribles efectos especiales y la parcela de la "mancha" original, con un impulso execrable del guión (excepcional en el original) del "tren fugitivo". La única explicación de esta película es que alguien necesitaba tomar una enorme deducción de impuestos y pensó que lo combinarían con un disparo al alojar un sofá de fundición. ¡Qué increíble apestoso! Lou Diamond Phillips está ansioso por mostrarnos por qué tomará parte, sin importar qué tan malo. Barry Corbin continúa su carrera como un creep de TypeCast, un senador de Estados Unidos de Texas y lo juega bien. A continuación, debe hacer el papel principal en la historia de Trent Lott o Jesse Helms. Todas las mujeres en este movimiento parecen haber conseguido sus roles como premios de consolación en el concurso de gritos Memorial de Wray Memorial. Los efectos especiales son increíblemente malos. H. Los niños en la clase de cine en Dakota del Norte podrían haber hecho un mejor trabajo. Los escritores deben haber tirado de un heredero en el banco de cliché para acumular tantos. No pude ver más sin ser obligado a sentarme en la silla naranja de relojes. No tengo idea de cómo terminó, excepto, obviamente, 119 minutos demasiado tarde. ¡Puaj! COVEAT EPPTOR.