Si esto se hubiera hecho anteriormente en la serie Zatoichi, podría haber sido uno de los mejores. Es lo suficientemente bueno, ya que la mayoría de ellos son, pero la trama y los personajes parecen demasiado complicados para la serie en este punto. La situación es inusualmente intrigante: los agricultores en la provincia tienen dos campeones, un jefe benevolente (por una vez) y un filósofo-samurai que comienza una especie de grange; Ambos ejecutan a Afoul de los gangsters locales habituales, que quieren que los cultivos fallan porque aumenta sus ingresos de juego y sus posibilidades de romper unas tierras; Su principal o un aliado poderoso es un aparente puritano que es la muerte en la bebida y el juego, pero en secreto se entrega a sus propios apetitos perversos. (También se parece a Drácula, ya que los villanos en las últimas películas de Zatoichi tienden cada vez más a hacer). Estos personajes tienen suficiente significado para que merecían ser fijados contra Zatoichi, ya que se dibujó originalmente, pero por ahora ha perdido muchos de sus matices. , y los cambios en algunos de los personajes, como el buen jefe y la hermana enojada de un hombre que ha matado a Zatoichi, necesitan más tiempo, entonces la película tiene que dar, para que la historia parezca entrecortada, como si faltaban algunas escenas. Aparte de eso, la película muestra las virtudes de la mayoría de las otras en la serie: buena acción, a veces la fotografía lírica, la creación de un paisaje vívido, creíble y singularmente reconocible (la ausencia de los cuales es obvia en el episodio ocasional donde la El director simplemente lo extraña), y una calidad técnica que de su naturaleza se disfraza a sí misma: el uso imaginativamente variado de conjuntos limitados para que sus limitaciones parecen no existir. Y, por supuesto, existe el actor principal, cuya presencia, tanto como su desempeño, lo hace todo el trabajo. Esta debe ser una de las series más sostenidas en la historia de la película.