Alquilé esta película porque soy un enorme fanático de Dudikoff. Pensé que no podría ser tan malo. ¡El chico estaba equivocado! En la marca de 15 minutos, estaba comenzando a los demás para que me dejara rasgar el DVD y volvió a la tienda de alquiler, pero se negaron. Juraron que tuviera que mejorar. ¡Estaban equivocados! Esta película le faltaba todo. ¡Los actores entregaron sus líneas con tanta emoción como una roca comatosa! La trama era ridícula y me ofendí que Hollywood asumió que las personas eran lo suficientemente tontas para disfrutarla. Ninguno de los personajes interactuó muy bien entre sí. Ice-T ofrece una de sus peores actuaciones aquí. Después de ver imágenes del avión equivocado, los malos chicos de pie para disparar, y los clips se están vaciando y perdiendo todo, quería gritar y golpear mi cabeza en concreto. La película golpeó su meseta de ignorancia cuando las personas en la estación espacial usaban un ascensor para viajar. Los trajes espaciales no son necesarios y hay gravedad en el espacio, independientemente de lo que los verdaderos astronautas puedan decir. No terminé esta película y lo odié. No quiero terminar esta película. Esto es un suicidio lento. Podía sentir mi corteza cerebral que planea vengar la tortura, lo puse.