La película es realmente genial, pensé.Se adhiere al juego original bastante bien, y algunas de las escenas de batalla se representan de tan alto detalle, es increíble.Pensé que la película podría haber sido un poco mejor si te darían un poco más de información antes del final, pero tratar de averiguar lo que está pasando es lo que te engancha esta película. El CG es hermoso, no creoPodrían haber hecho un mejor trabajo de gráficos sabios.Cada pequeño detalle, la forma en que se mueven, la forma en que se ven sus espadas, todo es perfecto.La forma en que hacen que los personajes se vean es casi como son personas reales. La música era excelente, y la encontré entretenida para escuchar lo que se remezcó del juego original, con nuevos instrumentos y efectos. Todo y todo, Recomendaría esta película a cualquiera que disfrute de la acción de ritmo rápido y una buena historia.Sin embargo, definitivamente jugaría el juego antes de ver la película.