Basado en el manga (cómic) de artista conocido Masamune Shirow, esta característica animada fue una leve decepción para mí. La historia es buena, pero la animación es simplemente "OK", mientras que podría haber sido alucinante.La película es OMO adecuada, pero parece de alguna manera plana y sin inspiración, si sabes a qué me refiero.Una oportunidad desperdiciada, si consideras que otra obra de Shirow, "Ghost en The Shell", se considera un clásico en muchos aspectos.Establece nuevos estándares para la animación japonesa, y engendraron, entre otras cosas, una serie brillante llamada "Gits: Complejo independiente". Considera que vale la pena un alquiler, a menos que sea un fanático de Shirow y que lo desee.Echa un vistazo al manga original, que viene muy recomendable.