"Tarzán y su compañero", la segunda de las imágenes de Tarzan de MGM, recoge un año después de los eventos de "Tarzan the Ape Man". Tarzán y Jane han estado viviendo felizmente en la jungla, y Harry Holt (uno de los expedicionadores en la primera película) regresa, esta vez acompañado por el Martin Arlington menos que honorable, en la búsqueda del marfil del cementerio de los elefantes. Naturalmente, una variedad de aventuras peligrosas y emocionantes se llevan a cabo en el camino. La primera película romantizada todo, la jungla, la aventura, el romance en sí, los animales salvajes e incluso la muerte. La segunda película aún tiene una gran cantidad de romanticismo y muchas secuencias de acción maravillosas, pero un tono más grave subyace a la acción. Los personajes se atreven a hacer preguntas como: ¿Qué pasa si algo le pasó a Tarzán? ¿Qué haría Jane si ella estuviera varada por ella en medio de la jungla y tuvo que valerse por sí misma? Si bien estas son probablemente las preguntas que las personas reales preguntarían en esta situación, crea una cierta cantidad de somberness que no siempre es tan divertido como la actitud de lanzadera a la eólica del original. Una de las más Los aspectos agradables de esta película son el crecimiento que vemos en la relación de Tarzán y Jane. Tarzan todavía habla inglés muy roto, pero claramente ha aprendido algunas palabras nuevas de su compañero. Además, su amor el uno por el otro se ha florecido realmente, y sentimos que realmente han pasado un año juntos en la jungla. La mayoría de las personas consideran "Tarzán y su compañero" superior al original "Tarzan the Ape Man". Personalmente, me gustó la primera película un poco mejor. La razón principal es que la relación entre el equipo Harry Holt y Martin Arlington no es tan agradable como la relación de Holt con James Parker (padre de Jane) del original. El personaje del Sr. Arlington podría haber trabajado como un gran villano de películas, pero juega al héroe por mucho de la película. La película nunca puede decidir si nos gustaría quererlo o odiarlo. (Además, no quiero evitar nada, pero en una de las escenas donde deberíamos odiarlo claramente, Jane nunca se entera de esos eventos, por lo que el final no es tan satisfactorio, ya que podría haber sido). Todos estos detractores son relativamente menores, sin embargo, y sigue siendo una gran película. Como la primera película, "Tarzán y su compañero" tienen escenas de acción increíbles, imágenes maravillosas de la vida silvestre y uno de los romances más grandes de la pantalla. Si te gustó la primera película de la serie, esta es definitivamente una secuela para ver.