Scarlet Dawn arroja a Douglas Fairbanks, Jr. como barón ruso desplazado bruscamente por las Fuerzas de la Revolución Rusa y ahora tiene que defenderse por sí mismo en un mundo, no terriblemente hospitalario para los ex aristócratas. Tampoco es muy adecuado para ningún tipo de trabajo real. Doug podría haber sido capturado por los Rojos, pero por el hecho de que su antiguo sirviente Nancy Carroll no le regaló. Nancy tiene un gran enamoramiento de Doug y ellos se casan una vez que llegan al exilio en Estambul, que a lo largo de la película se refiere a su ex nombre cristiano de Constantinople. Se casan y se establecen con Doug ahora reducidos a lavar los platos. Pero la antigua amante de Fairbanks, Lilyan Tashman, que siempre está jugando a las chicas malas de una especie de cine y le ofrece hacer que regrese a un poco el estilo que una vez estaba acostumbrado a ser parte de Un estafe contra el padre y la hija, los turistas estadounidenses, Guy Kibbee y Sheila Terry. Lo bueno Esta película tiene el tiempo de funcionamiento increíblemente corto de solo 57 minutos, generalmente aquellos fueron entregados a B Westerns porque es tanto tedioso como melodramático. El final es bastante increíble. Doug sabía que estaba en un Especial de Acción de Gracias y realmente exorcas para cubrir los defectos de una historia increíble. ¿Qué no entendía fue que Fairbanks fue entrenado en la profesión militar, ¿por qué no se convirtió en un soldado mercenario después de abandonar la ¿Nueva Unión Soviética? Eso no tenía sentido para mí en absoluto. Solo vería esto si era un fanático dedicado de los principales jugadores.