Vi esto por accidente una tarde perezosa de verano. Fue jugando en el canal de programación familiar de HBO. Al principio me dijeron, por lo que pensé que era una animación de Disney. Pero luego, después de unos minutos, me encontré buscando el control remoto, por lo que podía encontrar el 'botón de información', para averiguar qué estaba en el mundo en mi televisor. No tengo nada contra Harvey F., lo disfruto en muchas de sus películas, pero una cosa que no es, es un artista de voz en off. Seguro que tiene una de las voces más únicas en Hollywood, pero funciona solo como parte de un paquete visual más grande. Adjuntando su voz a un lindo pato hecho a ver algo difícil. En cuanto al resto del reparto, sin inspiración. Supongo que trabajar en esta película no atraía a la muy buena voz sobre el talento por ahí. Sino, débil talento de voz, animación fuerte ... ¿A quién se dirigió esta película? ¿Patos adolescentes gay? No lo entiendo. ¿Existe realmente una escasez de modelos de roles para jóvenes y viniendo homosexuales, que debemos recurrir a los patos animados? Linda historia, y como el título, esta película que me pareció difícil amar, como un patito feo.