Cuatro años después de hacer su debut en la dirección con el Snoozer de la Casa Art-House "Bienvenido a L.A.", Alan Rudolph nos muestra lo que realmente quería de Hollywood era uno de los chicos."Roadie" es un Frat-Boy Fracas completo con peleas de barra, Horpies Horny, Arte Carney en una silla de ruedas Souped-Up ... y Pan de carne al volante.¡El pan de carne (jugando a Travis W. Redfish!) En realidad, es una presencia bastante encantadora en la pantalla, y tal vez en un papel más pequeño (en una película mejor), de hecho, podría estar insípatando, pero el guión de Zalman King está lleno de humor de redneck estereotipado y indefenso.El pan de carne se mantiene con los ojos abiertos y morónicos.Alice Cooper, Roy Orbison, Hank Williams, Jr. y Blondie hacen apariciones, y todas se ven avergonzadas.Ciertamente deberían, "Roadie" es un mal viaje.No estrellas de ****