Leos Carax es brillante y es una de las mejores películas y chicos de la cámara en el negocio, por lo que no debería sorprender que Pola X sea una filmación casi perfecta de la historia más atrae.En serio.Si pudiera haber descubierto alguna forma de escalar dentro de mi monitor de video, hubiera golpeado a Pierre a una pulgada de su vida.Nadie tiene el derecho de ser tan absorto y ese estúpido, ambos al mismo tiempo, excepto quizás Heathcliff en las alturas de Wuthering de Emily Bronte.Después de pasar 134 minutos con Pierre, necesito un gran vaso de brandy.Nunca he estado tan enojado con un personaje principal.Ok, habiendo dicho eso, Pola X es una película impresionante con una de las pocas escenas sexuales totalmente honestas que he visto en ninguna película ... lo que significa otra pieza de cine brillante ... y estoy hablando gráfico.Aquí, por cierto.Sin embargo, Pola X lo superará, así que asegúrate de que lo estás preparando si decides verlo.