Michael Feifer escribe y dirige esta historia ficticia basada en el arresto de Edward Gein en Plainfield, Wisconsin. Gein fue responsable de una erupción de asesinatos espantosos que envió una ola de terror de terror a través de su ciudad natal rural a fines de la década de 1950. Su mente malvada y su mundo torcido se sospecha que es causada por su dominación celosa madre luterana. Ed recibió el apodo "El carnicero de Plainfield". Robaría a los cadáveres de tumbas frescas de mujeres que se parecían a su madre y él tendría relaciones sexuales con ellos antes de "vestirse como un ciervo" en su garaje. Cabezas cortadas con cuerpos colgando boca abajo ser su marca personal. Después de su arresto, habría muchos artículos hechos de la piel humana encontrada en su casa. En esta película, un joven diputado Bobby Mason (Shawn Hoffman) hace que la búsqueda de Gein (Kane Hodder) sea personal, cuando su Madre Storekeeper (Priscilla Barnes) desaparece. La actuación es mucho mejor que el contenedor ridículamente liberal de los eventos documentados relacionados con Gein. También en el elenco: Adrienne Frantz, Timothy Oman, John Burke, Michael Berryman y Amy Lyndon.