A pesar de sus estereotipos, el lanzamiento virtualmente "sin nombre" y un presupuesto obviamente bajo, pensé que esta película estaba bien;Mucho mejor de lo que esperaba que fuera.Fui escéptico al principio, la idea de un virus informático que también puede infectar a las personas parecían un poco ridículas para mí.Pero al final, pensé que la película manejaba bien el concepto bien (incluso si algunas escenas eran un poco de cliché). El reparto era bastante bueno, y las dos líderes parecían tomar sus roles muy en serio.Sin embargo, no pude evitar pensar que Janine Turner es un poco de un aspecto de geena Davis.Tal vez sea solo su cara o el maquillaje, el cabello y la ropa que tenía en esta película, pero se mantuvo molestándose en la parte de atrás de mi mente todo el tiempo. Mientras que no es un "debe ver" o una gran película por ningún estándar,'Error fatal' es un cambio entretenido que lo mantendrá viendo hasta el final.