Es una pena que, obteniendo una calificación restringida, quizás la audiencia que encuentre esta película, la más útil no puede verla. Los héroesiminarios siguen la vida de un adolescente después del suicidio de sus hermanos. No, por supuesto, la historia más original del mundo, sin embargo, pasa mucho tiempo humanizando a sus padres, los "héroes imaginarios" que fracasaron en los ojos de sus hijos. Para los adolescentes, que tienden a poner la responsabilidad de sus fracasos. en sus padres, pero aún se niegan a aceptar cualquier responsabilidad real por su cuenta, la película envía un mensaje poderoso, que al final tenemos nuestros propios problemas con los que necesitamos tratar, y que todos hagamos nuestros propios rutas. Pero, a diferencia de nosotros. Otras películas que tienden a instar a la independencia juvenil, este resuelve los problemas entre padres e hijos, y se convierten en una unidad más fuerte para ello. Que el niño mayor cometió suicidarse es lamentable, pero no se pasa por alto más adelante en la película, y la responsabilidad de todas las partes para la tragedia se explica a fondo. Aunque el tema se ha cubierto antes, no se ha cubierto de esta manera. La película tira de muy pequeños golpes. Ahora, ¿por qué lo ganó una calificación R es confusa? Es poco probable que tenga en cuenta a un adolescente en esta era sin ser realista, sino que, sin embargo, proporcionar al realismo restringe esa misma audiencia. Se ha mostrado a mi clase de escuela secundaria. Película, se pueden prevenir dos suicidios. En este caso, los censores parecen haber ejercido un juicio extremadamente pobre.8 / 10