Por 1909, D.W. Griffith había estado dirigiendo películas para la compañía de biografías durante aproximadamente un año y, trabajando a una tasa de dos o tres por semana, comenzaba rápidamente a desarrollar sus habilidades como cineasta. 'La habitación sellada' es un muy interesante de 11 minutos, una pieza fascinante de melodrama gótico que incluso se desplaza ligeramente en el reino del horror temprano. La narrativa simple probablemente se inspiró en la historia corta de Edgar Allen Poe, "El barril de Amontillado", y se refiere a un poderoso rey que concibe una forma de venganza deliciosamente sádicamente ságrima para castigar la infidelidad de su esposa. En tiempos medievales, 'la sala sellada' Comienza con el rey (Arthur V. Johnson) supervisando la construcción de una habitación sin ventanas de una paloma secuestrada, la idea de que él y su esposa (Marion Leonard) tendrán un lugar completamente privado para disfrutar de la compañía del otro. Obviamente, está muy enamorado de ella, siempre mostrando su afecto, este último acto del logro coronado de su cariño. Sin embargo, no se ha conocido al rey, su esposa se ha enamorado del juglar real (Henry B. Walthall). Durante un enlace romántico dentro de la habitación especialmente construida, se descubren la esposa y el ministrel, y el rey del corazón concibe un medio para obtener su retribución en la pareja ignorante. En silencio, ordena a sus trabajadores que sellan la única puerta de la puerta con piedra y mortero, descendiendo lentamente en la locura de codificación, ya que cada nueva piedra se coloca en Down.D.W. Griffith siempre tenía un ojo para los detalles agudos, y 'la habitación sellada' es un excelente ejemplo temprano de esto. Los lujosos disfraces del siglo medieval prestaron la película un sentido de la realidad, y el interior del castillo se ve lo suficientemente auténtico como para ser creíble. En ese momento, el director también fue métodos pioneros para crear suspenso, y debo admitir que, a medida que avanzaba la película, me fijé en descubrir qué pasaría con los desafortunados amantes de los jóvenes. En los primeros minutos, Griffith restringe sus tiros a largos lamentos de una cámara estacionaria (como fue habitual en ese momento), pero pronto, paralelo al sujeto progresivamente más oscuro, altera sus tácticas de edición de manera fascinante. Aunque puede que no haya inventado la técnica, Griffith fue crucial en popularizar el uso de "corte transversal", es decir, alternar entre diferentes eventos que ocurren al mismo tiempo. Esto no solo crea una sensación de continuidad, sino que también maximiza el nivel de suspenso, ya que nosotros, como la audiencia, es muy consciente, no solo de las acciones espantosas del rey, sino también de que la esposa y el juglar son ajenos. ALL.Despinde estas innovaciones, 'la sala sellada' sufre de muchas de las deficiencias típicas de la era. Toda la película se lleva a cabo en solo dos habitaciones, con imágenes capturadas desde un total de solo tres posiciones, por lo que es propenso a ser apagado y monótono a veces. Sin embargo, las actuaciones de actuación son muy exageradas por un efecto adicional, sin embargo, al menos en el caso de Arthur V. Johnson, su encuadro en realidad contribuyó a reconocer la escalada de la locura del rey traicionado. Un momento que pensé particularmente efectivo fue cuando los dos amantes intentaron salir de la habitación, solo para encontrar su única puerta reemplazada por una pared de piedra sólida. Sus reacciones en pánico, acompañadas por el silencioso cacarado maníaco del rey, sirven muy bien para crear un inminente sentido de claustrofobia. Sin embargo, pensé que su suministro de oxígeno se agotaba sorprendentemente rápidamente.