Cuando una llamada asesina tiene que ser la estafa más grande liberada por el asilo hasta ahora. Se trata de una niñera sexy de servicio que recibe llamadas espeluznantes de una voz espeluznante que le pregunta repetidamente: "¿Ha revisado la niña?" Naturalmente, ella tiene las llamadas rastreadas por la COPS (después de tener que realizar algunas tareas de manera realista, colgando cuando "él" llama, esperando diez segundos y marcando * 57). ¿Suena familiar? Sí, por eso lo alquilo, también. Bueno, debería. Y odio decirlo, pero esto podría haber sido más entretenido que la MRAPFEST de pantalla grande que se liberó alrededor del mismo tiempo, si no por un error fatal, en lugar de al revelarse en la gloria de Ripoff de la película B, trató de hacerlo. algo original. Intentó hacer que el personaje de plomo simpaticara, en lugar de tener cliché, divertirse con ella. Me importa, esto podría haber trabajado con una actriz talentosa. Pero ella no lo era. Claro, se veía bien, y ella gritó, y lloró, pero. . . Oh, bueno, lo que llegó. Llegaron el horrible final. No es horrible porque era horrible, horrible porque era aburrido. La caminata hasta ese punto (aproximadamente una hora en) era Campy, Clichéd y Fun. Luego se dirige en otra dirección, y se aleja de otra película tonta, divertida de Slasher con un lanzamiento sexy "adolescente" a un Hostal-Esquire Gore / Borefest. Supongo que esto cae en la categoría "Oh bien, cualquiera que sea". ¿La actriz principal se aletea una línea? Oh, bueno, lo que sea, no tengo ganas de resentarlo. Olvidamos dar la motivación asesina? Oh, bueno, lo que sea, no tengo ganas de reescribirlo. ¿El ritmo cambia completamente a la mitad? Oh, bueno, lo que sea, no tengo ganas de afeitarse quince minutos. ¿Errores de continuidad? Oh, bueno, lo que sea. Si te gusta este tipo de película (tonta, queso, queso, predecible, cálculo de la película de salpicaduras con un reparto sexy), entonces estarás bien hasta el final. El final es estúpido, no es divertido, no es de miedo, no es acumulado ni cursi ni rápidamente. De hecho, había casi exactamente cinco minutos del personaje que no hacía nada más que estar atado (y eso no es un spoiler porque está en la parte posterior del DVD) y mirando alrededor de las cosas en la habitación, luego gritando, y. . . lo que.