Esta fue una de esas películas, probablemente nunca habría escogido del estante, pero se produjo en IFC un día y le dije: Eric Stolz, William Forsythe ... ¿Por qué no? Si hubiera cambiado el canal, realmente habría perdido un tesoro. El sujeto está deprimente: el autor joven paralizado en las convinos de accidente de escalada en el centro de rehabilitación de clase baja. Habría sido tan fácil y tentador hacer de esto un tirón manipulador. Pero, eso no sucede porque fue escrito por Neal Jiménez, después de que él mismo fue paralizado accidentalmente. No hay felicidad de Hollywood aquí. Todos los pacientes en el barrio provienen de antecedentes salvajes, pero comparten una sensación de impotencia, de estar a merced de los demás. Stolz es muy bueno como un tipo "Lone Wolf", forzado a una dependencia embarazosa de su novia (Helen Hunt); Wesley Snipes está bien como un ex hombre de las damas cuya familia se está desmoronando; Pero William Forsythe toma el pastel como un tipo duro decidido a hacer que alguien pague por quitarle su independencia. Vee esta película.