Sólo lo vi una vez. Esto sucedió en 1952, yo era siete, la película 13. Eran tan jóvenes ... pero me quedé en mente, por siempre, los momentos fuertes del sacrificio de Gunga. Me di cuenta de ese momento cuánto puede ser un pueblo difícilmente presentado y usado por Una nación extranjera. Bajo estas circunstancias históricas, en la película, la relación personal de la amistad, una especie de amistad que se ignora, a la que se plantea entre las personas que comparten la vida diaria, que se ven en las caras, que se conocen, pero pertenecen a diferentes mundos. , solo se puede hacer aparece. Luego, en los momentos más críticos surge una pregunta preocupante: "¿A quién estamos, en primer lugar, se supone que es leal?", ¿Qué personas, familia, patria, la persona que sabes cerca de ti? No tiene tiempo para dar una respuesta perfecta, la urgencia está ahí, y es para la vida o la muerte. Gunga-Din da su respuesta con el sacrificio de sí mismo. En algún lugar, de manera confusa, un problema sigue sin resolverse, la emoción crece con el ritmo de la película hasta que alguien muere, solo una vida, nada en comparación con tantas otras ficciones o realidades que podemos ver hoy, porque esta muerte, esta muerte única. La vida lo viví, compartí con mi hijo amistad incondicional. Fue vivido por el espectador que estaba. Ese día pierdo gunga-din para siempre. Mientras me quedaba atrás, más tarde, mi bonita infancia, como me fui de entonces, tantos mundos en los que viví. Dejé todo eso para bien y estas líneas son hoy en día una breve visita que no esperaba hacer esta mañana al levantarme.