Soy un enorme fan de Adam Sandler, y un día estaba mirando la selección de Cast & Crew en uno de sus DVD's y vio 'Ir a la borda' y decidí salir a alquilarlo.Así que salí con unos cuantos amigos míos y lo alquilé.Lo ponemos y nos sorprendió a ver a un Adam Sandler que aún no golpeó la pubertad, parece que tenía 12 años cuando salió esta película.Ni siquiera podía ver 30 minutos de esta mierda, no me reí, ríe, o incluso sonríes en esta película, en realidad la única vez que sonríaba era cuando vi cómo era esta película.No podía creer lo difícil que trataba de hacer reír a los espectadores en esta película ... y no funcionó una vez.Aunque al ver los ángulos de cámara horriblemente horrible y escuchar al script repugnante, me di cuenta de por qué nunca había oído hablar de esta película, porque apesta más de lo que nada ha apestado antes.Esta película, en mi opinión, fue la peor película que ha hecho, ... ¡nunca!