Acabo de verlo ... La historia, la trama, ¡el guión no tiene sentido!Su muestra la parte valiente 2 (sin el anillo), sus personajes que se muestran fuera del azul (sin motivo), sus hércules odiados por todos (nadie sabe por qué), su leelee Sobiesky mostró sus verdaderos talentos (dos de ellos)Sus efectos especiales de mierda, son algunos buenos actores perdiendo sus talentos (¿mencioné los dos talentos de Leelee?) ... ¿Tengo que decir más?Es simplemente horrible, incluso para los estándares de NBC-TV !!!Es solo el más bajo ... ¡Qué desperdicio!Por cierto: ¿cómo puedes que las personas le dan a esta mini series, muchas estrellas?¡Está más allá de mí! .... ¡Qué vergüenza!Tenemos que hacer 10 líneas, por lo que esta es mi última palabra: Evitar, evitar, si estás considerando comprarlo.