Esta es mi segunda vez a través de un espía perfecto. Lo vi hace 2 o 3 años y me gustó. Me gusta todavía. Es natural que se comparen con la otra serie de grandes le Carre ', Tinker Sastre Soldier Spy. Tinker Tailor se enfoca en el juego de espías "Juego"; El espía perfecto nos da el otro eje, qué tipo de persona es un espía. Hay una serie de temas que comparten estas películas, junto con otros en el género. Ambiguidad, moral, sexual, interpersonal, que crea un espacio multidimensional de verdadero vs. falso, dentro contra afuera, amor vs. responsabilidad. En cierto modo, estos personajes son más felices cuando están siendo tratados los más tambilia por aquellos que aman y respetan: "Backstabbed" en sus diversos matices. El tema de los padres y las cifras del padre también es importante. Uno de los personajes más intrigantes en un espía perfecto es Rick, el personaje principal Magnus 'Tal vez Ersatz Padre. A lo largo de la historia, él traiciona y está traicionado. Un pícaro que siempre logra escalar la escalera cuando se ha derrumbado, que parece impermeable a lo que otros piensan de él, le pregunta a Magnus cada vez que se encuentran, "¿AMA TIENE TU ANTIGUO?" Y nunca, "¿Me amas?" Tal vez lo dice en otro lugar, pero un espía perfecto es una historia de amor. Otro tema es el de la malignidad. La naturaleza del negocio es convertir a otros, convocarlos contra su gobierno, contra sus amigos y asociados, conviértalos contra sus valores y creencias. En cada una de las películas de Le Carre que he visto, el espía que vino desde el frío y mirando la guerra de vidrio, el soldado de Tinker Soldier Spy, la gente de Smiley y un espía perfecto, girando y girado es la base de la tragedia. Finalmente, no tanto un tema como un toque artístico, en cada una de estas películas, generalmente solo hay un solo tiro de pistola, o quizás dos disparos con la historia. La violencia, la tortura, la crueldad siempre están solo debajo de la superficie. Vemos sus resultados, no como corrientes de sangre o células de la prisión danillada, sino en los personajes de los objetos de los objetos, a los que se aferran a los que están apestados ineluctablemente hacia el Morass. Si no has visto las películas arriba, y usted disfruta de un Perfect Spy, estás en un regalo. También recomendaría la serie Sandbagger (Yorkshire TV), las 2ª y 3ª estaciones de las cuales comienzan a alcanzar el nivel de este tipo de complejidad. El archivo y el entierro de IPCRESS en Berlín son agradables, aunque ligeros. Para la intriga política, intente un golpe muy británico, la casa de las tarjetas y sí, el ministro / sí, el primer ministro. Si solo un británico pondría su mano para hacer los tres reinos, habría una película con intrigas y complejidad.