Ver tres colores: azul y tres colores: blanco. Ambos son películas maravillosas y le darán una dimensión adicional a la final de tres colores: Rojo. Red es una película fantástica. Se puede disfrutar en una sola vista, y de hecho, el clímax de la película es muy poderoso en esa primera visualización. Pero, cuídalo de nuevo. Una vez que entiende el uso del simbolismo y el carácter paralelos en esta película, verá cosas nuevas con cada visión. Con la primera visión, entiendes que la película es la obra de una mente brillante. Con cada visualización adicional, se encuentra descubriendo que, de hecho, es un trabajo de genio. El rojo está destinado a simbolizar la fraternidad en la bandera francesa. La historia convierte el tema de la fraternidad para ser visto en ángulos, uno nunca sospecharía. Las facetas de la fraternidad compartidas por los diferentes personajes son tan profundas a medida que te importara. Si está acostumbrado al flagrante "simbolismo" en la mayoría de las películas masivas, puede encontrar un poco de color rojo. Puedes encontrarte a ti mismo mirando una pantalla llena de intensidad que no hagas ... y bostezando, preguntándose de qué se trata toda la emoción. Esto no es una experiencia indInzosa, vicario. Todo no te lo explica. Debes pensar mientras miras. Debes ver ... no simplemente mirar. Película maravillosa ... Uno destinado a ser disfrutado por un maravilloso espectador.