Los doce de Ocean son probablemente mejores que los once de Ocean. Sé que la mayoría de las personas estarían en desacuerdo, pero en realidad me gustó más. Después de tres años, fue bueno ver el regreso de la pandilla. La razón detrás de la herencia está un poco más inspirada la segunda vez. Veo por qué robaron a Benedict (Andy García) en la última película. Esta película tiene un poco más de motivación la segunda vez. Los doce de Ocean son más entretenidos, y más frescos que los once de Ocean. Con un cameo divertido de Topher Grace que dice "Acabo de caminar en esa nueva película de Dennis Quaid" y otras cosas. Creo que los doce de Ocean es probablemente la mejor de la serie. La parcela: un año más o menos después de los doce de Ocean, Terry Benedicto (el chico que robaron en la última película) regresan y dice que si los once de Ocean no le devuelven el Dinero que robaron, él va a llamar a la policía. Así que Danny Ocean y la pandilla van a Europa, donde oxidado se encuentra con su antigua novia de la policía Isabelle. Después de que ella lo conoce de nuevo, ella comienza a seguirlos. Además, la pandilla aprende que tienen un enemigo que también es un ladrón que es un poco mejor que ellos. Con muchas escenas divertidas como cuando Tess (Julia Roberts) van a Europa y finge ser Julia Roberts, los doce de Ocean es una bonita Película inteligente. Es más fresco, más divertido y más entretenido que los once de Ocean.