Ok, aparte de las imágenes de fondo psicodélico, la información presentada aquí fue buena. La música que pude haber hecho sin (no es que fuera una mala música, solo que no se ajustaba a esta película en absoluto) .As por el contenido de la película, el director lleva la perspectiva pagana a menudo que carece de la existencia de Cristo y Una comparación sorprendente de las escrituras y eventos de la vida de Cristo frente a las vidas de las figuras / deidades mitológicas como Mithra y Dionyses. Luego, lleva a la cronología de los orígenes del cristianismo y presenta un caso 'OK', pero no uno que me apartó. Si el director se había atascado con los hechos y continuó con ellos, esta película habría sido buena. Sin embargo, en este punto de la película, se desintegra en un grupo de ataques personalmente gratificantes en la "Pasión del Cristo" de Mel Gibson y una escuela privada cristiana a la que asistió el director en su juventud. Durante una entrevista con su antiguo director, (que durante el curso de, se trata de luz que el director se estableció bajo falsas pretexiones) sentí que el director estaba actuando como una especie de infancia. Estaba haciendo buenas preguntas, pero, como la película en sí, la entrevista se derrumbó en un ataque a las reglas de esta escuela privada en particular, no en el cristianismo. Todo en total, si solo está interesado en información, ve los primeros 30 minutos aproximadamente y así. Luego apagarlo.