No me atrevía a decir que esta película es mejor que la original, pero es muy buena en su propio derecho. Sin embargo, la comedia en esta película es tan buena como la original, sin embargo, hay tantas escenas que me hacen risas solo pensando en ellas. La historia en esta película es aún más extraña que la original, pero eso es lo que lo hace tan genial. Peter Hewitt hace un gran trabajo que dirige esta película con un gran reparto. El núcleo emitido de la película original regresa a sus personajes en esta película y todos hacen un trabajo fantástico con sus roles. ¡No me importa lo que alguien diga, creo que Keanu Reeves es un gran actor! Realmente disfruté de su representación de Ted en ambas películas, ya que sí, la factura de Alex Winter. Estaba muy feliz de ver a George Carlin que regresaba al papel de Rufus, ¡muy genial! Hal London Jr, quien juega la parte del padre de Ted Logan hace un muy buen trabajo. La escena donde Ted posee a su cuerpo de padres y Hal London Jr comienza a actuar como Ted es una gran escena, y lo saca de manera impresionante. No puedo olvidar mencionar a William Sadler como la muerte, hizo completamente la película para mí. El resto del elenco es bastante bueno también. Si te gustó la primera entrega de la serie de facturas y TED, entonces espero que también le gustaría esta película. Pero, no esperes que sea tan bueno como el original. Realmente espero que disfrutes la película, gracias por leer, -Chris