Bien.Esto no fue una sorpresa.Muchas personas te dirán que esto es sangriento.Pero todos están hablando "Shiztz", esta película es muy lenta. Comienza con un tipo que hace una mezcla para sentir ningún dolor, lo llama "a mi hijo", hay algunas escenas de saniversantes, pero los encontré un poco débiles.También puede saltar 40 minutos de la película y llegar a la escena del globo ocular que fue sorprendentemente impresionante y enferma.Hay algunas escenas realmente estúpidas en esto.¡Y do, sobre los golpes y golpes con un estúpido sonido falso falso, lo que me hace reír!Yo no lo recomendaría.Sigue buscando a Gore Hounds.Check, si desea que la escena terminada de 20-10 minutos, que aún no es tan increíble y tiene una escena aleatoria del tipo que tratando de pelear su madre. Sí, es raro.