Solo vi esto recientemente, pero había sido consciente de ello durante varios años y siempre he estado intrigado por su título. Ahora me pertenece como una de mis películas favoritas. Es difícil describir el increíble sujeto que descubren los Maysles, pero todo funciona maravillosamente. Tiene tantas imágenes y momentos memorables donde sientes que estás invadiendo a un mundo muy privado. Me enamoré de esta película y con los personajes. Es como si los cineastas hagan un hechizo de la audiencia y nos atrajeran al extraño mundo de los Beales excéntricos, una verdadera familia aristocrática. Tiene un ambiente tangible y me encontré deseando que pudiera estar allí lejos de todo, cocinando mi maíz en la mazorca en mi mesita de noche. Tiene un aire de tristeza que impregna en todo. Una caída de la grandeza para esta familia una vez estimada. El dinero se había ido, pero quedaban sus aires y gracias, así como su belleza. Me dibujó desde el primer marco y mucho después de que termine la película, me encontré preguntándome sobre su destino. Me pregunto que si hubiera pasee un paseo por la playa de East Hampton, podría escuchar la voz de Edie de la noche en la noche y ver la silueta de la pequeña edie bailando en la ventana detrás de la gruesa enredadera colgante. Inolvidable.