Poco antes de que la imposición de un código de moralidad oscureciera los espíritus de los escritores, directores y actores, la primera adaptación al cine de W. Somerset Maugham's "of Human Bondage" excitó innumerables cines. No tiene ningún valor de choque hoy, simplemente actuando. Mientras que el reparto es excelente, este es el primer gran papel de Bette Davis y una de las mejores actuaciones de Leslie Howard. Howard es el artista parisino de Wannabe en inglés, Philip Carey, que se le dice de manera suave y firme que carece de talento y que su dedicación no es sustituta para el verdadero genio. Tomando la lección al corazón, regresa a Londres y se inscribe en un colegio médico (uno, por cierto, que parece no tener alumnos, en ese momento habría habido al menos unos pocos. Tal vez el autor / médico Maugham no Cuida a DISTAFF Medicos). Despertando el té Un día, Carey, se trata de una camarera, Mildred Rogers, Bette Davis, en un papel como un farrago moralmente suelto y básicamente malvado. Su acento de cockney es tan afilado como el de Eliza Doolittle. Sus repetidos intentos de salir con ella se reciben con la respuesta menos que entusiasta, "No me importa", una señal segura para cualquier hombre con su cabeza atornillada en línea recta que está plomando las profundidades. El Mildred de Maugham suplementó sus consejos de camarera con un poco de caminata callejera antigua, algo que no se llevó claramente aquí. La postración del borde de Tarey sirve a la necesidad avariciosa de Rogers para apoyar el tipo financiero. Él está desesperadamente enamorado de ella, ella lo interpreta como un organista de la iglesia de los domingos sin esfuerzo su instrumento. No hay sexo aquí. Reconociendo que él no está llegando a ninguna parte, comienza una relación casta con Norah, una mujer que lo adora. Vuelva a ingresar a Mildred, replete con un bebé, y en su necesidad habitual de ser atendido. Salir con el corazón roto Norah. Otra separación de Mildred y Carey comienza una amistad a largo plazo con Sally, abetada con entusiasmo por su padre, que parece ver un matrimonio final como algo bueno para los dos jóvenes y la oportunidad de ser relevado de una de sus nueve descendientes. Película razonablemente pero no por completo sigue la excelente novela de Maugham. Howard's Carey es ingenuo y vulnerable y para gran parte de la película, sus ojos tristes le recuerdan a uno de una gama frente a una escopeta de doble cañón. Mildred está sin restricción, un usuario del peor tipo, su única preocupación por sus propias necesidades apenas disfrazada cuando intenta a Wheedle Carey con una fina pátina de palabras cariñosas (y ofertas, en un momento que ella promete que ella hará "cualquier cosa [ Él] quiere, "una declaración audaz de los tiempos y uno, estoy seguro de que los audiencias entendieron completamente. PRE-CÓDIENTE, puede ser, pero la disolución rápida de Mildred, habría satisfecho a la liga de la decencia católica. El final es el pecado convencional, Comportamiento de principios Triunfos.Director John Cromwell forjó excelentes actuaciones de sus dos estrellas principales, una bien establecida, la otra establecida en gran parte debido a esta película. El ambiente es la década de 1930, Londres y el viaje de regreso en el tiempo vale la pena llevarlo a cabo en DVD.9 / 10 (para las actuaciones de Davis y Howard)