"Los científicos en un experimento remoto de laboratorio (inserte la criatura escamosa aquí) y crean fuera de los monstruos de control. Mientras tanto, un equipo militar de grietas / los ladrones de la hija / banco del científico encuentran su camino hacia el lugar remoto y están amenazados por las criaturas gigantes. Uno por uno que se comen, todo durante una raza "emocionante" para no ser sopladas por las fuerzas que inicialmente crearon los monstruos ... "Lo triste es que esto suena como una docena de películas que han aparecido en el SCI. -FI canal. Tengo que preguntarme ¿Qué está pasando? Claro ... Me gustan los bimbos y los aspirantes de Hollywood-Hunk sean comidos por CGI Critters tanto como la siguiente persona ... pero ¿dónde está la trama u originalidad? Por supuesto, hay momentos en que el canal de ciencia ficción brilla. Battlestar Galactica, si un poco oscuro, puede ser muy bueno. Los escritores han continuado bombeando la vida en las diversas ofertas de Stargate, y la última importación del médico de la BBC que es sorprendentemente buena. Incluso en las diversas películas de "animal gigante" en la ciencia ficción, la animación parece estar mejorando todo el tiempo. Compare el Komomo en esta película a la versión bastante clunky en la primera película gigante Kommodo en la ciencia ficción. Pero la bondad ... ¿Qué tal una parcela diferente? Tal vez un poco de criatura gigante "? En un capricho, comencé a buscar en internet. Entre la camada encontré algunas historias interesantes que podrían apelar a los fanáticos de SF y a los animadores de CGI rusos a la vez. Ofrezco http://www.macrophile.com/~arilin/archive/metamorphosis-day a la red con una sugerencia de que se comunican con el autor para los derechos de la historia. (La historia contiene imágenes violentas generalmente a la par con las de diversas ofertas de canales de ciencia ficción). La historia ha subplotado, un comentario ético y moral sobre la naturaleza de la humanidad y termina, no en uno de esos horrible "¿realmente mataron a todos los monstruos ??? " Momentos, pero más bien te deja adivinando completamente y en una mentalidad completamente diferente. ¿Cuál es generalmente qué se supone que la ciencia ficción debe hacer, no?