Este es quizás el peor intento de una película zombie, he tenido la desgracia de ver.Terrible, terrible, terrible.Cualquier revisión que se encuentra en este sitio es obviamente el trabajo de la familia del cine, la familia de los cineastas o un amigo del cineasta.¿Cómo apesta esta película?Permítanos contar los caminos ... ¿la parcela?Incoherente.¿Diálogo?Atroz.No destruiré los efectos / Gore, ya que entiendo que este es un bajo presupuesto.¿Pero había incluso un zombie que no era obeso?¡Vamos!Y para una película ubicada en Rhode Island, ¿por qué ese camión deporte un plato de Massachusetts?Continuidad, encuentra algo. La niña bailando mientras el soldado "se encuentra en la atención".Por favor, no ponga a su ex novia o a la hermana de Buddy en su película desnuda.Esta fue una película fea llena de personas feas, y no tiene ningún negocio, incluso mencionando a Romero en la portada.La próxima vez que decidas hacer una película, no lo hagas.