No es tanto que la combustión espontánea tenía poco potencial. De hecho, el fenómeno del título sub-explorado es bastante intrigante y, por lo menos, la mitad de la apertura, este esfuerzo de Tober Hooper promete entretener de una manera solo los 90 de los años 90 de los años 90 pueden. Pero en algún lugar entre Brad Dourif, de nuevo, de nuevo, de nuevo, y la trama demasiado intrincada, este sería del thriller pierde su camino. Sí, se presentó aquí antes de que se acumulara su base de fans de horror incorporada, es un tipo normal de SAM. Por supuesto, los hombres promedio no se mantienen promedio por mucho tiempo en las películas de terror, por lo que después de un esquema de origen bien hecho, vemos las diversas partes del cuerpo de Sam comienzan a encenderse. Pronto, también está encendiendo a otras personas, mucho a la consternación de Gal Pal Lisa, jugó de manera imprecentemente por Cynthia Bain. Mientras que el título de la película implica un monstruo feliz de incendios en los sueltos, el director Hooper optó por hacer que Sam sea un asesino no dispuesto. Este enfoque le da a la película una profundidad humana agregada, de lo contrario le faltaría, pero también nos impidió temer verdaderamente al divimiento humano. Nos quedamos preguntándose si esto habría funcionado mejor como un villano directo, versus, todo el esfuerzo, Ala Nightmare en Elm Street. La combustión esténosa es un esfuerzo bastante nominal cuando todo se dice y hecho. Llevará un llamamiento agregado para los fanáticos de Dourif y aquellos que no pueden tener suficiente horror de la década de 1990, ya sea bueno, malo o medio, pero solo en una noche lenta.