El hombre corredor a menudo es despedido como solo otro thriller de acción de Arnie lleno de explosiones, malos juegos de palabras y disparos, y para ser justos, hay mucho de eso en él. La gente solía mirarla y compararla con la serie Terminator, diciendo que era una de las películas más pobres de Schwarzenegger. Pero, dale 18 años, y te encuentras poder apreciarlo en una luz diferente. En lugar de simplemente ser otra película de acción sin cerebro, funciona muy bien como una parodia de Reality TV. Es bastante diferente al libro de Stephen King, cierto, pero dudo de si Hollywood, con su amor por los finales optimistas y los llamados "tipos ordinarios" que resultó tener las habilidades de un comando entrenado, lo habrían aceptado en su Formulario actual. Pero, en la revisión. Ben Richards (Arnold Schwarzenegger) es un policía que trabaja en un distópico de los Estados Unidos donde la democracia es una cosa del pasado, y todo el país está gobernado por una amalgamación de conglomerado de medios / medios. La economía está en tatuajes, la comida es escasa y el estado mantiene a las personas distraídas produciendo un gameshrows sádico para verlos, como saltar por dólares, donde las personas saltan por dinero por un pozo de perros rabiosos, y el más popular es el hombre corriente. , un gameshow alojado por el killian de Damian Slimy (interpretado por el entretenido Richard Dawson), donde se supone que los "criminales" son cazados por los "acosadores" teatrales, favoritos y esquivos ". Sin embargo, intente hablar contra el gobierno. Cuando un grupo de personas hambrientas tiene protesta en la ciudad de Bakersfield, California, un helicóptero pilotado por Richards se envía a 'calma' (es decir, matar) la protesta. Cuando Richards se niega a disparar a personas inocentes, es arrestado y enmarcado por el asesinato de las personas en la multitud. Él es condenado a un campamento de trabajo esclavo, pero se escapa con la ayuda de un líder de resistencia (kotto de Yaphet) y continúa la carrera. Sin embargo, su libertad no dura mucho, y después de que secuestre al empleado de la red AMBER MENDEZ (Marita Conchita Alonso) En un intento por escapar de aquellos que lo persiguen, se encuentra a sí mismo, se ha vuelto a tomar prisioneros, pero esta vez se ve obligado a aparecer en el hombre corredor. Y allí, por supuesto, toda la película se dirige a un modo estándar de Arnie. Richards se lanza hacia el desierto posterior a los Ángeles (¿por qué Siempre destruido en estos mundos distópicos?) Y obligado a correr de los "acosadores", junto con otros dos prisioneros que escaparon del campo de trabajo con él. Amber también se convierte en curiosidad por las protestas de inocencia de Richards, y descubre que estaba enmarcado. Adivina lo que le pasa, entonces? Entonces, como Amber, Richards y los otros dos tipos corren tratando de evitar los acosadores, pronto nos dimos cuenta de que Richards no es un policía ordinario. Es super Arnie, el ejército de un hombre no desequilable que puede colapsar las dictaduras corporativas malvadas y luchar contra los hombres obesos cubiertos en luces de Navidad, mientras que es solo su tipo de estado americano promedio con un acento austriaco. Sí, el resto de la película se vuelve tonto, ruidoso, clásico 80. Arnie Fun. Hay muchas secuencias de peleas emocionantes, la marca registrada de palabras clave ('tuvo que dividirse' ser mi favorito), y la confrontación final fórmula general y el final feliz. Es muy divertido observar que el killián reacciona ante él en el típico "saludable" de gameshow, también, y algunos de los momentos más divertidos del programa giran en torno al contraste entre sus interacciones con la multitud como el anfitrión aparentemente benevolente (tenga cuidado ¡Para la vieja señora maldita!) Y el hombre frío y cíccial, en realidad, en realidad, que hará cualquier cosa para aumentar las calificaciones. Si esperas una película inteligente de cejas alta, se sentirá decepcionado. Pero si quieres una gran película de 80, bueno, esto es todo. Pero lo mejor de esta película es bastante profética. Si miras el entretenimiento que tenemos hoy, habrás notado la forma en que hubo la manera en que la televisión realiza hoy en día, muestra a las personas dispuestas a ponerse a través de cualquier cosa durante cinco minutos de fama. , y los productores también están dispuestos a dejarlos humillarse en la televisión. No está demasiado lejos un salto para imaginar que un poco de Vile TV EXEC, ha estado tratando de tener el derecho de mostrar que las personas sean ejecutadas en vivo en la televisión. Sin embargo, ya hemos tenido eso, con los videos de ghoulish al-Qaida que decapitan los videos publicados en Internet. Parece que en el clima actual, al menos algunas personas están perfectamente bien con observar la muerte real en su televisor. Con eso en mente, y junto con el hecho de que todo este día parece ser un renacimiento de los años 80, tienes que Estar impresionado por la visión lejana de esta película. Por supuesto, aún no hemos llegado allí, ya que son terroristas, en lugar de los principales medios de comunicación, que nos han comprado programas fácilmente disponibles con una muerte real real, pero solo tiene que preguntarse cuánto tiempo es antes de que algunos EXEC decide ver si Puede encontrar una forma de lanzar un espectáculo que combina el deseo de la gente de entretenimiento y el deseo de disfrutar de su curiosidad morbosa ...