¿Cómo podría ser robado una película con los inmigrantes ilegales mexicanos que son robados y golpeados sobre la frontera?Bueno, "Incidente de la frontera" es. No se pregunta que la carrera de la canción y el baile, la carrera de George Murphy terminó no mucho después de que salió esta terrible película.La política era ciertamente una salida para este futuro senador que muere una muerte horrible en esta película de ritmo lentamente.La película estereotipos del trabajador típico de los agricultores migrantes mexicanos tan intolertos y terriblemente aburridos. La película solo recoge en intensidad una vez que las identidades de Murphy y Ricardo Montalban se han descubierto como agentes federales para los EE. UU. Y México, respectivamente, lo mejor.Problemas en nuestra propia sociedad hoy.