Al ser de Canadá, no puedo decir si esta película es original en el contexto del cine danés, desafortunadamente, nosotros, aquí, ¡no podemos ver muchas películas danas en un año! Tampoco puedo comentar sobre la actuación de Clausen en el contexto de sus otros roles, personalmente lo encontré bastante creíble: ¡una monstruosidad conmovedora de un hombre, este jorgen! En cuanto al actor que tocaba a Kenneth, ¿por qué su participación en un programa de televisión lo descartaría como actor? ¿No estamos sobre tales actitudes elitistas? Los espectadores internacionales sin darse cuenta de su gran participación de su hermano lo encontrarán un actor justo. A pesar de las fallas de la película (la escritura podría haber sido más sutil en algunos casos), me suscribí a lo que uno podría llamar el "mensaje" de la película, a saber, El papel esencial del arte en la vida cotidiana, el arte como la fuerza curativa. El arte, como dijo Nietzsche, santifica la mentira ('Kunst Heiligt Die Luege'): es una mentira santa: la escena de la boda es fabulosa en este sentido, un teatral, no religioso, boda, celebrando el amor y la vida como juego ...