Lisa Baumer (Ida Galli) es la esposa adúltera de un gran hombre de negocios que hereda un seguro de vida de $ 1 millón cuando su esposo muere en un accidente aéreo en un viaje de negocios ...). Inicialmente es sospechosa de ser responsable, ya que sus esposos habían cambiado recientemente. Y así tiene un investigador de seguros Peter Lynch (George Hilton) y un agente de Interpol en su cola solo para estar seguro. Baumer viaja a Atenas, Grecia en efectivo en su herencia, pero insiste en tenerlo en efectivo ... un giro peligroso de eventos. La identidad de Lynch, que ahora es conocida por Baumer intenta protegerla contra un amante de su esposo Lara Floriakis, que, sin embargo, junto con su Henchman Sharif, trata de matarlos a ambos por una parte del dinero que considera a la que tiene derecho. Y aquí es donde nuestro asesino enmascarado comienza sus asesinatos brutales. Lynch Como es habitual con nuestro héroe, al principio es sospechado por la policía griega y se le advierte a no abandonar Atenas por el inspector de policía Stavros (Luigi Pistilli una cara familiar en Giallo y Spaghettis). Lynch es ayudado por el magnífico Cléo Dupont (Anita Strindberg) un periodista local que lo ayuda a investigar los asesinatos. Diga más podría arruinar la película para cualquiera que no lo haya visto, así que es suficiente decir que hay suficientes basureros y la mayoría De ellos plausibles para mantener a los fanáticos de Misterio / Thriller, felices en esta historia, conducido a Giallo. El DVD sin vergüenza tiene una excelente transferencia con la banda sonora inglesa e italiana. También tiene un puntaje muy pegadizo solo por una buena medida de Bruno Nicolai que se quedará en su cabeza durante un tiempo ... En general, un Giallo de primera clase.