Randolph Scott y Glenn Ford fueron una vez, Outlaw Pals juntos, pero ahora Scott es un sheriff y Young Ford todavía está contratando su arma. Se contrata para tirar de un trabajo bancario, pero se retrasa al llegar a la ciudad y aquellos que lo contrataron conseguir a otra persona. Eso lleva a todo tipo de complicaciones, mucho para una película que ni siquiera está 90 minutos de largo. Randy y Glenn ambos tienen chicas aquí. Claire Trevor interpreta a su costumbre Gal de buen tiempo con un corazón de oro. Y Evelyn Keyes es la hija de Edgar Buchanan, que cae por Ford Big Time sin darse cuenta de quién es o por qué vino a la ciudad que Scott es el sheriff en el Western, pero inusual por la época y las imágenes de Columbia se le dio. El tratamiento completo de Technicolor. Los desperadoes marcaron la primera película de Glenn Ford en Technicolor, un proceso reservado solo para algunas de las películas más caras de los estudios más grandes. Harry Cohn ciertamente no era uno para terminarlo. Y definitivamente no durante el tiempo de la guerra. La trama se convierte en un poco complicada, ya que tanto Ford como Scott se ponen a prueba de la amistad frente a la conveniencia / servicio. La trama también involucra algunas mofetas hipócritas de clase alta en la ciudad de Randy, que son los proscritos reales en lo que respecta a la película. Los cuatro clientes potenciales hacen un buen trabajo y el mejor rendimiento de apoyo es Guinn Williams como lovable Lunkhead de Ford. El clímax implica una estampida de ganado y un tiroteo en el salón de la ciudad y es uno de los mejores que se realizó en una película occidental. Fanáticos de los cuatro clientes potenciales y los Westers en general disfrutarán de este.