Estoy de acuerdo con con los mensajes aquí que el libro no es como la película. Leí el libro como un sophomore en la escuela secundaria en Sumter SC. Al instante me enamoré del libro y esperé ansiosamente el lanzamiento de la mini serie. Tanto como me gustó la película y pensé que estaba muy bien hecho, me decepcionó que la película no siguiera el libro. Me alegró que el Orry no fuera asesinado como si estuviera enamorado y de guerra o N y S II. Crecimiento en SC y se graduó de la Universidad de SC, me enamoré de la historia del sur debido a esta mini serie y libro. Tuve el honor de conocer a John Jakes en un Simposio en 1988 en la USC. Me alojé después y me encontré con Mr.Jakes. Desafortunadamente, no pude hacerle una pregunta. Pero conocerlo fue lo suficientemente honrado. Me especializo en contabilidad, pero tengo mi menor en los estudios del sur. Además, modelé muchos de mis modales después de Orry Main. Orry y yo son muy parecidos. Siento que nací 150 años demasiado tarde. Soy un caballero sureño y muy orgulloso de esto. Bueno, me enamoré de 2 mujeres en la película ... Genie Francis y Wendy Kilbourne. Hombre, ¿tenía los COSTOS PARA WENDY !!!! Nunca podría encontrar una versión de la vida real de ella. Espero un día también !!!