Una Opera Diva tiene un accidente, lo que deja la puerta abierta para su subestudía para asumir el papel. Betty (Marsillach) es ahora la estrella de Mac Beth, pero alguien que oculta en las trincheras tiene una ópera de su propia planificación. Obtiene sus lanzamientos de atar a Betty arriba, poniendo agujas debajo de sus ojos (para que ella no pueda cerrarlos) y asesinar a los miembros de la compañía de la ópera ante sus ojos. "Opera" es ciertamente una de las películas más ambiciosas de Argento, como mezclarlo Con el Macbeth de Shakesphere, por supuesto, el hecho de que la ópera realizó en la película es la versión de Macbeth de Giuseppe Verdi, pero también Argento, al igual que Shakespeare usa Ravens como un presagio de la muerte y la desgracia. Y como los cuervos que rodean el Castillo Dunsinane, presentando presentando la desaparición de la Macbeth, los Ravens en la ópera juegan una parte clave en la caída del asesino. Además, al igual que en el viejo juego, el asesino actúa sobre la exhortación de su amante. Pero no quiero ir en lo que respecta al ópera, tiene la intención de ser un remake del fantasma de la ópera o Macbeth, las similitudes son demasiado sutiles. Es solo un típico maestro de Argento, y con él le da a este thriller de otra manera bastante básico un tono vívido de Gothic Mystique. Aunque esta película lo tiene a Downsides como la banda sonora de Metal, simplemente no encaja con esta película y las escenas finales en Esta película es un poco extraña. Todo en todas las "ópera" es algo de una obra maestra defectuosa, pero aún así.