Las webs comienzan en 'Chicago: actual' como cuatro electricistas, Dean (Richard Grieco), Ray (Richard Yearwood), Sheldon (Jeffrey Douglas) y Junior (Jason Jones) están a punto de desconectar la electricidad a un edificio no utilizado programado para la demolición. A medida que buscan los cables y las cosas relevantes, se encuentran con un conjunto de puertas que, según los edificios, los estampados azules no deben estar allí, siendo entrometidos y todos los que obligan a las puertas abiertas a echar un vistazo y encontrar una habitación llena de Computadoras y maquinaria científica. A medida que se atraviesan con algunos botones, se abre un portal a un universo paralelo, Dean y Junior accidentalmente "caen" en Ray & Sheldon siguiendo poco después en busca de sus amigos. Desafortunadamente, todos han terminado en una tierra paralela exacta que ha sido tomada por una cosa de araña mutante que come personas o las convierte en soldados mutantes con los que usa para protegerse a ella misma y hacer lo que quiera que realmente. En una oferta desesperada por la supervivencia, se asociaron con algunos de los últimos humanos restantes, incluido el inventor original del portal, el Dr. Richard Morelli (Colin Fox), que dice que con la ayuda de nuestros niños electricistas que podría (sí podría) ser capaz Para construir otro portal para llevarlos de vuelta a casa ... Editado y dirigido por David Wu I Pensé que las redes era bastante crap, es tan simple y sencilla como eso realmente. El script por Grenville Case & Robinson Young es absurda para decir lo menos y tiene agujeros de trazado. Puede conducir un tanque a través de, por ejemplo, esta película realmente está tratando de sugerir que algunas cosas mutantes no son más grandes que un par de personas en ¿El tamaño se hizo cargo de un mundo entero? ¿Cómo hicieron esto? Si esta tierra paralela era la misma que la nuestra, ¿dónde diablos era el ejército? ¿La policía? Todas nuestras armas? ¿Algunas cosas frágiles de aspecto de aspecto contra miles de millones de humanos literalmente de los humanos? El concepto de Naff Fawhed, estúpido y descendente de Naff me molestó constantemente en toda la película. No olvidemos que hay un portal inter-dimensional a una tierra paralela en el sótano de la mayoría de los edificios que se han sentado allí sin interrupciones durante décadas y permanecer en un orden de trabajo perfecto, ¿verdad? Luego está el reactor nuclear del tamaño de un maletín, el hecho de que un electricista puede hacer que funcione perfectamente puramente por accidente, ya que presiona al azar unos pocos botones en una habitación que probablemente tenía 100 años se extendió a través de docenas de equipos y qué pasa con el maravillosamente reflexivo Chico que establece una trampa de Bobby explosiva en su base sin decirle a nadie, ¿y si uno de sus compañeros lo hubiera apagado y se había encontrado a las piezas por parte de sus compañeros bomba casera? ¿No estarías mejor satisfecho posible? ¿Que hay de la comida? ¿Crecen su cuenta en pequeños parches vegetales? Podría continuar y encender todo el día sobre lo defectos, las redes concebidas y las redes mal escritas, pero no puedo ser molestado. Los personajes son clichéd y molestos, al igual que la película en su totalidad, lo que obviamente no ayuda. El único medio decente que puedo decir sobre las telas es que es corto y se mueve a lo largo de un ritmo justo, pero cuando todo dicho y hecho, sigue siendo Crap.Director Wu tiene que tomar un gran chunck de la culpa aquí, para comenzar la película. Se ve barato y la edición de la que se le atribuye es terrible. Hay muchos molestos inapropiados disparos de cámara lenta que provienen de la nada, las escenas de acción son casi idénticas y se vuelven increíblemente aburridas muy rápidamente. Utiliza esa técnica de corte rápido muy molesto junto con un poco de movimiento de la cámara brusca, ahora no sé sobre nadie más, pero odio este estilo de edición, ya que solo se ve un desastre incoherente completo. De hecho, no conozco a una sola persona que hace como este tipo de cosas y estoy desconcertada de por qué los cineastas creen que la gente lo hace. Olvídese de cualquier Gore, solo unas cuantas heridas de escopeta a los chicos de Spider Zombie Soldier y no tienen sangre roja de todos modos, por lo que no se relaciona con la realidad en mi mente. La telaraña fue hecha para TV, la ciencia ficción estadounidense. CHANNEL Creo y se ve cada vez más barato, bajo presupuesto y apresurado como lo esperas. Todo es tan insípido, olvidable, plano y aburrido. Los efectos especiales están lejos de ser especiales y la cosa de la araña carece de imaginación cuando finalmente se revela. La actuación estaba bien, considerando que todo lo demás era tan pobre y todavía no puedo creer que el suéter se llevaba puesto en este momento. Webs es una mierda, realmente no puedo decir nada bueno al respecto, aparte de lo que he estado sentado a través de peores películas y eso es La única razón por la que no le estoy dando 1 estrella y una rápida mirada a las calificaciones de usuarios de IMDB para Webs confirma lo que ya sabía en que tiene más '1' votos que cualquier otra y allí es muy buena razón por la cual ...