De alguna manera, el concepto detrás de la historia fue una combinación bastante interesante de varios tipos de películas típicos en una combinación interesante. Sin embargo, ningún punto en esta película fue tan obvio que no merecía trozos de primer plano persistentes. Sentí como si hubiera sido golpeado por la cabeza con la llamada misteriosa explicación para la enfermedad que mata a las personas. El escritor parece simplemente haber levantado los clichés de otras películas como sustituto de las líneas de escritura adaptadas a caracteres reales. Los actores no ayudaban los asuntos. No hay química. Supongo que se suponía que debían desarrollar algún tipo de atracción si solo por la razón de que ese es un elemento esencial de estas historias. Sin embargo, los escritores no trabajaron muy duro para desarrollar la química. Claro, ambos son atractivos, sino que son atractivos para los demás parecían ser una pregunta abierta. El personaje de la confianza de Turner muestra en Sabato desarrollado demasiado rápido y sin ninguna razón en particular. Se supone que el personaje de Sabato es un médico desacreditado que simplemente no puede jugar con las reglas. Piense en el personaje de Jeff Goldblum en "Día de la Independencia". Por lo general, ese tipo de carácter se supone que demuestra algún tipo de talento o brillantez. El personaje de Sabato no lo hace. Él es Cassandra con solo los locos y todas las habilidades proféticas de una bola mágica de ocho. Parece que es justo por la posibilidad aleatoria. Las escenas de muerte son cómicas. Cada actor realmente estaba intentando más que un poco difícil de demostrar la agonía que les infligió. Los síntomas parecían una mala demanda, una especie de video de los años 80, Peter Gabriel, creo.