La película fue terrible !!! Fácilmente la peor película que he visto en los últimos años. Una de esas películas podré decirle a la gente en los próximos tres años que fue la peor película que puedo pensar. Gracias por darme una respuesta a esa pregunta grabadora "¿Cuál es la peor película que has visto?" Respuesta: Prophecy de Celestine. Confíe en mí ... Leí el libro, disfruté del mensaje y estaba emocionado de ver la película, pero luego, trataron a la audiencia como si estuviéramos llenos. No hay historia y la historia que está lisiada por demasiada magia y coincidencia. Es demasiado malo que tengan que deletrear las nueve profecías y no pueden simplemente tejerlos en una historia que es entretenida a seguir. No pasaron un tiempo en el desarrollo de los personajes y fue fácil de no cuidar si un personaje muriera. Era vergonzoso ser una de las pocas personas que se quedaban atrapadas hasta el final de esta película increíblemente aburrida. El libro también es bastante aburrido, pero disfruté de los paralelos que podrían verse en la vida cotidiana mientras lees el libro. La película no ofrece la misma oportunidad y le sugeriría no verlo si quiere continuar sostener las palabras del libro cerca de su corazón. No veo esta película. Créeme.