Esta película fue realmente interesante ... también es bastante impactante, ya que los eventos similares de la película ocurrieron solo 10 meses después de la película estrenada. Fue interesante ver los problemas que podrían encontrarse y lo suficientemente realistas para demostrar que no importa lo preparado.Piensa que eres, no lo eres.Si esto se hiciera para una audiencia estadounidense, sería diferente porque habrían usado esto como una película de propaganda completa y no como una llamada de atención que hizo la BBC.Todavía es propaganda, en cierta medida, no hay película hoy con estos temas, pero se trata del problema con éxito. Una película que debe mostrarse en todos los cursos de terrorismo / contra-terrorismo, pero no se debe a que demuestre fallas que es¡No se le permite ser reconocido!Una gran película en la que la BBC tomó algunos riesgos y, lamentablemente, Londres ya no necesita una historia ficticia, debido a la realidad del 7 de julio de 2005.