Tropezó con esta película en Amazon.com.Nunca había oído hablar de su lanzamiento, pero las tres reseñas le dieron cinco estrellas y críticas rave para ser un amante de las películas alemanas que compré una copia ... tengo que decir que no me impresionó.Los valores de producción son baratos, la historia es derivada, los personajes son menos que atractivos y para una comedia, es sorprendentemente corta en la risa. Quería así, pero acabo de encontrarlo despreocupado y aburrido.O tal vez esperaba más de un cine alemán independiente que un giro gay en todo el Monty y un elenco de estereotipos. Hay bits en la película que no tienen ningún sentido, como uno de los osos de cuero que intentan conseguir Ecki en una eslinga.-¿Elqué él lo había mirado dos veces?¿O la ex esposa vengativa se convierte en el partido, pero terminando animando por su marido gay alejado?¡Bunkum no es la palabra!Bueno, al menos explica el título del Reino Unido, supongo ...