Esta es una gran película. Acepté ver una película de pollitos y algo de cómo terminó con esto.Nunca había oído hablar de eso ni a nadie en él (Excet Mike de amigos). ¡Pero es genial!Eva, el lago y Pablo dan actuaciones increíbles.El humor es consistentemente seco e ingenioso.Paul Rudd, casi juega al personaje de Mike de amigos (que funciona bien).Los otros personajes son los estereotipos y la trama es fórmula (quiero decir que no estamos hablando 'apocalipsis ahora' aquí) Pero los personajes son agradables, la historia está involucrada, la banda sonora, la producción y la dirección trabajan bien. En todo, una gran sensación.Buena película que realmente merece mucho más crédito de lo que consigue. Todo tiene sus propios gustos, pero realmente no entiendo las críticas de una estrella para esto.