Pobre Casper Van Dien, su carrera se ha deslizado de un largo camino de Tarzán y Starhip Troopers.En Meltdown, es un policía que acaba de salir con la reportera de TV de citas Stefanie von Pfeten y su hermano es un científico que está tratando de lidiar con un comentario por exceso de velocidad.Tierra.Pero en el negocio de cometas fugitivos, incluso una falla cercana causa algunos problemas reales, ya que la órbita de la Tierra sale de todo el kilter. De la supervivencia de la Tierra, vamos a la supervivencia de Van Dien y su familia inmediata.El novio de la gangbanger de su hija, Ryan McDonell en realidad demuestra ser de alguna utilidad, especialmente cuando sospecha que un tipo que conoce como un policía torcido podría significar que el grupo Van Dien es un gran daño. My solo pregunta aquí es, ¿por qué no tenían Bruce?Willis, Billy Bob Thornton y el resto de esa tripulación para lidiar con el cometa desagradable? Pasa esta gente.