Aparentemente, hay una muy buena razón por la que nunca escuché sobre "Dr. Hackenstein" delante de mí y un par de compañeros se tropezó accidentalmente y, estúpidamente decidió darle una oportunidad. Esa razón es: ¡Chupa! Es una comedia / parodia de horror muy inútil, aburrida, imbecílica y totalmente no matrimonial. En realidad, para ser honesto, ni siquiera estoy seguro de si esto se entendía como una comedia porque a veces el guión se toma en serio en serio e intenta ser realmente difícil ser un esfuerzo de horror realmente ambicioso y original. En el año 1909, al amanecer de una nueva era en la ciencia médica de acuerdo con las secuencias de apertura, el Dr. Elliot Hackenstein necesita exactamente tres mujeres, ya no más, no menos, para renovar a su amada esposa a quien asesinó accidentalmente. Ella solo es solo una cabeza viviente a la izquierda, pero los estúpidos los astuciantes del cuerpo solo proporcionan cadáveres. Así que cuando el Dr. Hackenstein le grita "Necesito tres cuerpos femeninos para devolver a mi esposa", sus palabras ni siquiera están frías y que solo aparecen milagrosamente a tres hembras jóvenes (y un niño nerd realmente molesto) con problemas de automóviles se muestran en su peldaño. ¿Por qué no me sucede eso? "¡Necesito un grupo de mujeres sexy voluptuosas para llenar mi harén vacío!" ¡No ver nada! De todos modos, el buen médico ve su deseo cumplido, pero desafortunadamente, para la ciencia que es, desarrolla simpatía por una de las tres niñas. "El Dr. Hackenstein" es una película coja que trata de efectuar el éxito del "re-animador" e incluso robar descaradamente algunos de los aspectos cómicos de ese clásico, como una cabeza cortada que habla de solteros. Es fácil ver por qué esta película nunca se menciona en ninguna parte, ya que no atrae a los fanáticos de ni el horror ni el género de la comedia. El personaje más divertido es, sin duda, el ruidoso rubí de ladrón de tumbas de habla fuerte; Representado por la Anne Ramsey Anti-Cherubic. Los pobres de horror de los 80 sin duda la recordarán de la "amiga mortal" de Wes Craven, donde interpretó el desagradable vecino de la vieja Hag que se decapita con un baloncesto. "El Dr. Hackenstein" supuestamente se lleva a cabo a principios de 1900, pero casi no hay ningún intento de volver a crear la atmósfera de esa época (excepto tal vez para algunos automóviles). El laboratorio del Dr. Hackenstein es una pieza de juego bastante cliché 80, con todo tipo de calderos ahumados y tubos de ensayo llenos de colores fluorescentes.