Cuando sumas todos los aspectos de la película, el baile, el canto, la actuación, el único que se destaca como lo mejor en el elenco es Vanessa Williams ... Su dedicación, energía y belleza atemporal hacen de Rosie elpapel perfecto para ella.¡Nunca he visto a alguien que retrató a Rose con tanta vibración!¡El talento de canto de Vanessa muestra maravillosamente con todas las canciones que realiza como Rose y sus habilidades de actuación nunca dejan de sorprenderme!Su baile es tan increíble, incluso si como algunas personas dicen que la coreografía fue mala: ¡se mostraron sus habilidades de baile mejor que nunca!Recomendaría esta versión sobre el '63 solo porque me parece que, aunque aunque la actuación de Vanessa es excelente ----- sin mencionar el hecho de que Jason Alexander y el resto del reparto también son muy impresionantes (con elExcepción de Chynna Philips ... ¿Qué demonios estaban pensando cuando la lanzaron?) En general, diría que esta versión es maravillosa y le recomiendo que todos vean esta versión.