Solo hoy, lo recogí en la tienda de 99 centavos solo hoy, y todavía creo que me estafó. "Sueño de creer" es un drama de gimnasia bastante aburrido y poco realista y $ 1 es demasiado "caro para esto. Esta película es probablemente solo notable por 2 cosas: 1. Tiene un joven Keanu Reeves. Y 2. Está dirigido por Paul Lynch, el hombre que también hizo la noche de promoción. Ahora en la película. Se trata de una niña llamada Robin (interpretada por Olivia d'Abo) que está gravemente herida a partir de un accidente automovilístico que también le costó la vida de su padre. Así que el accidente le impide competir en torneos gimnásticos, a menudo se escoge durante sus clases y, finalmente, se encuentra con un niño salvaje llamado Tommy (interpretado por Keanu.) Robin, cuando no está en entrenamiento, trabaja a tiempo parcial, junto con su madre. y la hermanastra, en una lavandería propiedad de su padrastro abusivo. Eventualmente, ella es elegida para competir. En general, Keanu solo y algunas melodías 80s pegadizas son lo que me impide dar este 1 estrella, y tampoco es una de las peores películas de la historia, pero aún lejos de la buena. El DVD en sí no está obteniendo medallas, ya que parece que se obtiene de un VHS antiguo y hacia el final, el sonido sale de sincronización y cuando los créditos finales casi terminan, se desvanece a Black, aunque el sonido aún puede ser Escuchó. Así que esto probablemente se puede pasar como un bootleg. La ilustración de DVD no tiene sentido, ya que tiene lo que parece ser fotos recientes de Keanu y Olivia y el fondo no tiene nada que ver con la película, ya que tampoco está en la película en sí, por lo que la portada obviamente se photo. En cualquier caso, evite a toda costa, a menos que sea un fanático de Keanu. Probablemente no estaré colgando a él más. Probablemente lo voy a dar al cine Snob, quien es un gran crítico de YT por cierto. Oye, si alguno de ustedes tiene películas de mierda que ya no quieren a su vista, siéntase libre de donarle para mantener su show en funcionamiento.