Los límites exteriores son un espectáculo brillante que, en su mayor parte, me deja con emociones muy fuertes. Sin lugar a dudas, algunos episodios apestosos, pero esencialmente es un viejo cómic de pulpa convertido en un programa de televisión, de modo que se pueda esperar. En su mayor parte, está bien hecho, bien producido y dirigido, y con frecuencia con un talento de gran nombre que parece disfrutar trabajando en una sólida traducción de ficción corta a la hora de la televisión. Los límites exteriores tienden a centrarse en éticos bastante grandes / Preguntas filosóficas / morales y rara vez termina sin la voz que intecita el pensamiento serio. De vez en cuando, los temas están martillados en un poco demasiado demasiado para todos, excepto los espectadores más gruesos. Además, aunque un cierto nivel de desconfianza del gobierno es propicio para una democracia efectiva, puede atrapar desafortunadamente varios episodios de vuelta a esa frontera en lo absurdo con respecto a la desconfianza del Ejército / CIA, etc. Una nota adicional es que cualquier grupo grande con poder (la Iglesia Católica Romana, Evangélicos, la República Popular de China, etc., etc.) se emiten en una mala luz en la frecuencia que van desde una vez a menudo. Mientras que el espectáculo puede vencer a un caballo muerto si se ve lo suficiente. , la calidad general es asombrosa, y estoy agradecido de que la ciencia ficción haya decidido continuar transmitiéndolo hasta que producen un conjunto de DVD de temporada por temporada (y puedo pagarlo.