Como bautista del sur, me duele que debo dar una calificación por debajo del promedio a una película abiertamente cristiana.Ciertamente, ciertamente no son tantas que quiero desalentar a los cineastas de un género que está muy poco explotado.Aún así, debo decir honestamente que "la alegría permanente del amor" es un presupuesto típicamente bajo, una película cristiana baja.La trama es predecible, la actuación mediocre (estoy siendo amable), y la edición atroz.Como una película de TV, podría haber sido ligeramente por encima del promedio, pero como una película queja mucho que desear.Sigue intentando chicos.Tienes que tener una película sobre los verdaderos cristianos dentro de ti en algún lugar.¿Puedo sugerirle que recurres a G. K. Chesterton o C. S. S. S. Lewis para una inspiración?