No creo que incluya ningún spoilers, pero si lo hago, puedo cubrir mi trasero. "La última virgen estadounidense" se produjo en un momento, fue una mayoría adolescente de edad, los jugos de sexo en la escuela secundaria eran los rave. Las películas como "Refies" (1984), "Hot Times" (1974) y el popular "P Cerky's" (1981) estaban haciendo mucho dinero. Sin embargo, es la "última virgen estadounidense" la que realmente tiene una historia de trama más seria en medio de la desnudez y las situaciones sexuales. Es la historia a menudo contada de tres amigos de la escuela secundaria que quieren perder su virginidad. El Ir a los lugares equivocados (prostitutas), los peligrosos (mujer mayor con novio celoso) y los convenientes (atraer a sus contrapartes femeninas de la escuela secundaria). La película tiene muchos momentos divertidos, y aunque el reparto no produjo una sola estrella de cine importante, vale la pena recordar para una banda sonora fantástica de los 80 que incluye: Devo, los autos, el viaje y otros. Por los estándares de hoy en día, es renovable y podría haber agarrado una calificación NC-17, pero es una historia bien contada de cómo a veces la fijación personal solo puede traer dolor, mientras que el amor podría estar justo frente a nosotros. Es un pedacito de 80s americanos y vale la pena tener en su colección de películas.