He visto el primero de las películas enanas y, a veces, me divertí mucho la mirándola. Hay muchos famosos televisores / comedyactores que aparecen en la primera parte y se presentan, en disfraces de fantasía, pequeños episodios típicos de su programa de pie y exactamente ese es el problema que la segunda película tiene que luchar. Todo ya estaba allí ... nada nuevo para obtener. Estás familiarizado con la mayoría de los "bromas" a menudo aburridos y tontos, y siempre sientes que su objetivo era poner en cada comediloser de la última década que quiere volver al escenario. No hay nada importante sobre la historia: la historia típica de cuento de hadas de Rumpelstiltskin, sin ninguna importancia. Esperaba algo así, pero eso es nada de lo que podía quejarme. En realidad, me quejo de los escritores de la historia perezosa que tenían una historia de fondo entera; Su único negocio era conseguir muchos chistes y parodias en el interior, pero no lo consiguieron de todos modos. Esta mierda es excepto la gran apariencia de Helge Schneider una pérdida total de tiempo y dinero. (Si no le gusta, luego elimina 2 puntos de mi evaluación) Si desea ahorrar su dinero y obtener chistes malos, entonces vea la mierda. Broad casting todos los viernes por la noche en SAT1 o RTL de forma gratuita. Estoy seguro de que reconocerá algunos "Laugthers" que vi anoche en el cine.