Estos son extractos de una "Memoria al Sr. Cohn del Sr. Cohn del Sr. WELNES", escrito después de que Orson había visto la versión editada de la imagen de Studio Mogul Harry Cohn de la imagen (se tomó una hora): "... la vista previa del título de la vista previa Fue escrito por un compositor de primeras tasas, George Antheil. Aunque no está escrito para nuestra foto, esta música de título temporal tuvo un ambiente de oscuridad y amenaza combinada con algo exuberante y romántico, lo que lo hizo aceptable ... la única idea musical que parece Para haber ocurrido a este compositor actual (Heinz Roemheld), es más bien cansado de usar una canción popular, el "tema", en tantos arreglos como sea posible. A lo largo de nosotros tenemos referencias musicales a "Por favor, no me beses" Para casi todos los puentes y también para una gran cantidad de material de fondo. La melodía es agradable, puede hacerlo muy bien en el golpe del golpe, pero Lady de Shanghai no es una comedia musical ... MR. ROEMHELD es un devoto ardiente de un tipo antiguo de puntuación ahora referido en nuestro negocio como "Disney ". En otras palabras, si alguien cae, hace un sonido de "caída" en la orquesta, etc., etc. Si el laboratorio había rayado las iniciales y los números de teléfono por todo lo negativo, no podría ser un poco más inútil. Resultados ... Justo antes de que me fui a ir al extranjero, le pregunté a VI (Viola Lawrence, el editor) para hacer un corte que implicaría dejar caer el accidente cercano con la cabina de taxi y también un poco de diálogo. Estoy convencido de que esto hubiera sido un excelente corte ... ahorrando imágenes muy necesarias en la secuencia de apertura lenta (esto no se hizo, que contaba con la contabilidad de las principales debilidades del carrete de apertura de la película) ... no hay nada en el hecho de El buceo de Rita garantiza un gran crescendo orquestal ... lo que importa es la belleza de Rita ... los matices malvados sugeridos por el carácter de Grigsby, y el desconcierto de Michael. Cualquiera o todos estos artículos podrían haber inspirado la música. En su lugar, la inmersión se trata como si fuera un clímax importante o un momento antiguo en una sinfonía tonta: una precisión por Plutón, el cachorro, o un salto salvaje en el espacio por Donald Duck ... no hay un ambiente de sonido en el bote. Un poco de viento y agua se pierde mucho. No tiene sentido fotografiar una escena en un bote real si lo hace, suena como si todo sucediera frente a una pantalla de proceso ... al inicio de la secuencia de picnic ... En la puntuación temporal, usamos un muy curioso Sexy tensión latinoamericana ... Esto ha sido reemplazado por una secuela "dramática" de Corny: mal material de stock ... Este tipo de música destruye esa calidad de extrañeza que es exactamente lo que podría haber salvado a Dama de Shanghai de ser solo Otro whodunit ... Hay un gran arrebato musical después de la línea de Grigsby: "Quiero que lo mates". Esto es absurdo ... La música de guitarra hawaiana que sale de la radio ... se suponía que era lo suficientemente cursi como para hacer un cierto punto satírico. A medida que se encuentra ahora, está sobre el mismo nivel que el resto de la puntuación. Nadie en la audiencia podría sospechar que estamos bromeando ... La escena del acuario necesita más eco. "¡Por favor, no me beses" está de nuevo! ... Un mal trabajo de doblaje y una puntuación deficiente ha destruido al personaje de la carrera de Michael por el muelle. Desde el disparo hasta la llamada telefónica, se había construido un patrón de voces cuidadoso con el gasto de mucho tiempo y esfuerzo. Por alguna razón, todo esto ha sido chocado a favor de un vago hullabaloo. Como resultado, toda la secuencia parece aburrida ... la audiencia debería sentirse en este punto, junto con Michael, que tal vez se están volviendo locos. El nuevo trabajo de doblaje solo puede hacer que sientan que tal vez se van a dormir ... la batalla de armas con los espejos de ruptura no debe ser respaldada con la música ... la música de cierre nuevamente hace referencia a "Por favor, no me bese "... Este final es obvio para el punto de la vulgaridad, y hace una lesión incalculable al final de la imagen". Todas estas ediciones de Orson fueron ignoradas