Habiendo leído la novela antes de ver esta película, me decepcionó enormemente la actuación de madera y la arrogancia de los productores en su descarado desprecio de la trama. Siento que esta película de ninguna manera refleja el brillo de la obra de Bronte, y más bien dio la impresión de una historia de amor poco profunda. En la condensación de la película a un corto 2 horas, la película perdió muchas de las características clave que hacen que el libro sea comprendido y progresista, lo que resulta en una parcela un tanto nerviosa con poca conexión a tierra. No hay acumulación hasta el romance entre Rochester y Jane Eyre, por lo que esto parece abrupto e infundado, ya que los dos personajes tienen una interacción tan poco frecuente, no puede evitar imaginar su "amor" es superficial. Esta es una injusticia para la novela de Bronte; No le dan impresión de la mejilla peculiar de Jane y la audacia que atrae a Rochester a ella, y su arrogancia que atrae a Jane a él. Muestra a los pobres scripting, creo que algunos de los personajes fueron retratados. Muy astutamente, a saber, la Sra. Fairfax y Grace Poole, sin embargo, en general, la producción era pobre. Dada un mejor scripting, tal vez la película hubiera sido más exitosa. Consulte "Jane Eyre" (1970) con Zelah Clarke y Timothy Dalton para una producción excepcional.