Victor Jory nunca se convirtió en una estrella importante.Es mejor conocido por roles de carácter posteriores que por sus primeros leads.Pero era muy guapo y un excelente actor. Sus escenas de amor con Loretta Young en este thriller de aventuras románticas son apasionadas.Sus besos se ven muy reales.Y muy moderno. Lavivienne Osborne es un destacado aquí también.Ella interpreta a una mujer con una reputación.Pero el personaje tiene un buen corazón. La impresión que vi no estaba clara.Pero, ¡qué alegría es que las películas raras como esta están apareciendo!Y son, en algún tipo de condición vigilable, aún intactos.Esto no es nada verdaderamente especial.Pero si uno está dispuesto a tamizar películas de su época con títulos de manera similar intrigante, es probable que uno encuentre algunas películas de Suprtb.