Tengo razón en pensar que fui a ver la misma película que todos los demás ... esta película fue terrible.Soy un fan de las 3 series de la liga de gentelmen y siempre ha respetado la originalidad de los escritores, incluso cuando el formato cambió en la serie 3. Esta película sin embargo fue un medio esfuerzo flagrante, la trama era extremadamente pobre que tenían los personajes.Entrar en el mundo real hizo que esta película se vea más como el último héroe de acción.Había unos 5 momentos en la película que obtuvieron una risa leve, pero el resto del tiempo que estaba deseando que terminara.Esto habría sido mejor como un corto minuto en el DVD. Era más una explicación de lo que planeaban hacer, y parecía que algunos de los escritores no estaban de acuerdo en el destino de los personajes e hicieron una broma de esto porMatándolo en los primeros 30 minutos. Si eres un verdadero fanático de la capacidad de la liga de caballeros para mantenerte fresco, entonces odiarás esta película.Si solo lo observas, porque no había nada mejor en la televisión, entonces te encantará. ¡Alguien de regreso!