Cuando conducía a casa después del trabajo, compré algunas películas para mis gemelos de cuatro años.Había comprado esta película que mis hijos disfrutarían.Lo vi con mis hijos.Mis 10 y 17 años estaban a punto de vomitar.En esta película, el papá actúa como una tardía.Mis pequeños lo verían todos los días. Un día, alejaron todas nuestras películas. Vendí la película Omosis Jones en eBay.Mi grado: F +++++++++++++++++++ Sé visto en la peor lista de vestidos. My Kids ahora odian esta película tonta.Si le da la idea de que los gérmenes pueden hablar entre sí.Me pregunto cómo suena la película tonta en Japenese.Rompí el CD por la mitad cuando me irrité de verlo una y otra vez.Sin ofensa, pero, la actuación de Brandy & Elena fue la mejor.