Este episodio no es incoherente como dijo otra persona.La fuente acordó ayudar porque no iba a mantener su palabra, si presta atención ... Él dice que después de que ella (Phoebe) acepta quedarse allí en el infierno, "deshazte de ella y Balthazor, así que no tengoPara preocuparse por ellos en el futuro "... y también, no dejó que Cole advierte a las hermanas como Phoebe preguntó a cambio de aceptar el acuerdo, es por eso que Murió Prue, porque ella fue golpeada más fuerte que Piper y en la cabeza,Y no hubo Phoebe para pedirle a Leo esta vez, y en el pasado Leo dijo que casi se había matado.¡Presta más atención la próxima vez!Y no hay un "continuo ..." después de este episodio.Es el final de la temporada 3, y en la temporada 4 no pueden mostrar nada de Prue porque ella posee los derechos de él "Prue", por lo que los productores tendrían que pagarla por lo que muestren.Este es el último episodio en la que ella está!