Escogí este DVD en la tienda del dólar.El DVD estaba en el bastidor 2 por $ 1 por $ 1, pero como tenía Michael Madsen, pensé que, como nunca había visto la película, lo compré de todos modos. Debo decir que no me gustó la película.La película se desempeñó más como un documental o un anuncio de religión que cualquier otra cosa.Descubrí que el uso del director de flashbacks no se agregó a la línea de la historia para mí.Hubiera preferido ver la línea de la historia en orden cronológico. No lo tiraré como uno de los otros comentaristas, pero puede ser bastante un tiempo antes de que me considerara ver esta película nuevamente. Quien sepa, ya que fue Michael Madsen'sDebut de cine, tal vez podría tener algún valor de archivo en una fecha futura.