Siendo un fanático experimentado de los thrillers y directores italianos Darío Argento, Mario Bava, Sergio Martino y Aldo Lado, pensé en Lucio Fulci como un hack sobrevalorado. Había visto el más allá de lo cual creo que está totalmente sobrevalorado, encontré que el Ripper de Nueva York era simplemente espantoso y no me gustaba especialmente la casa por el cementerio. Estas tres películas me dejaron concluir que Fulci es la menos interesante de estos cineastas italianos. Pero su obstinación prevaleció y tuve que revisar más de sus películas. La ciudad de los muertos vivientes fue una película que encontré muy interesante, pero no torturar un patito es una obra maestra. En una pequeña ciudad en la campiña italiana en una comunidad religiosa represiva donde los niños pequeños están siendo asesinados. Las autoridades no tienen ni idea de quién está detrás de estos delitos, especialmente después de que se haya eliminado su principal sospechoso. Un reportero joven ansioso junto con una chica bastante cachonda (que seduce a los niños pequeños) investiga y finalmente llega al fondo de la parte inferior. Atmósfera debrilante combinada con una buena historia y un buen reparto (no siempre el caso de los thrillers italianos de los 70). T tortura a un patito un buen thriller. La trama está bien construida, no se descubrió fácilmente y la conclusión final es muy satisfactoria. Fulci crea una atmósfera dinámica de represión y culpa en una comunidad muy implacable e ignorante y crea algunas imágenes muy fuertes, especialmente en una escena donde una mujer es golpeada hasta la muerte por algunos pueblos locales. El comentario social de Fulci con respecto a la religión y la inocencia son bastante nerviosos y cada aspecto está bien manejado. Al pensar en sus películas de zombies y su ultra violento Gallo New York Ripper, es increíble lo bien que equilibra su crítica con violencia explícita y hace un punto aún más fuerte. Hasta ahora, no he visto ninguna película de Fulci hecha tan profesionalmente como esta. Mientras que no sea una película tradicional de Giallo, el patito tiene muchas de las marcas comerciales del género. Fulci muestra el control completo sobre el formato, solo una vez que se pasa por la borda con un gore-momento no convincente, pero en general parece ser aún mejor para hacer misterios que los Gore Epics. Las escenas extremas aquí son mucho más poderosas y realmente empacan un puñetazo. Además, no torturas, un patito es la mejor película de Fulci, de lejos, en mi opinión. Comentario social de Vergy combinó con escenas explícitas de violencia y un buen misterio crepitante para arrancar.