En primer lugar, me gustaría señalar que, si bien no soy un experto, la forma en que se manejó el juicio insultará su inteligencia. En primer lugar, la fiscalía nunca demostró que en realidad funciona "aprendizaje facilitado". Irresponsable tanto para la fiscalía (porque pueden obtener una apelación) y la defensa por no actuar sobre esto. Como dijo otro comentarista, el aprendizaje facilitado resultó falso. En segundo lugar, utilizaron Terry como el traductor que tiene interés personal, e incluso testificará, en el juicio, que es simplemente estúpido. Si el tribunal le hubiera permitido testificar de esa manera, habrían traído a alguien neutral, de lo contrario, solo pedirían una apelación. En tercer lugar, este niño nunca se le hizo preguntas específicas sobre el demandado por la fiscalía (marcas de nacimiento, detalles del evento, etc.) e incluso cuando se les pregunta por las preguntas específicas de la defensa como cuando comenzó, no pudo responder. Si eso no es duda razonable, no sé qué es y un abogado competente habría obtenido una línea de absolución. Comienza bien con las presiones de ser el padre de un niño con autismo, pero el juicio hace de esta película totalmente increíble.