David Attenborough lleva su fascinación por la vida salvaje, ¡esta vez las criaturas bajo el mar, en este extraordinario viaje de 8 episodios a todos los animales bajo el mar! ¡La cinematografía es asombrosa, trayendo a la pantalla realmente impresionantes imágenes de esas ballenas!Pero lo mejor de eso, además de ver a cada episodio, ¿cómo lo hicieron!Ya sea que esté haciendo modelos de criaturas, o esas impresionantes tomas de las ballenas, le explican en aproximadamente 10 minutos ¿Cómo lo hicieron! 2001 tuvieron algunos grandes programas de TV a nuestra pantalla.¡Pero, en contraste con esta gema documental, los hacen bastante cojos!¡Pero incluso presumir de esta serie documental, ya que la mejor serie de televisión de 2001 simplemente no resume la brillante Brilliance que esta serie proporciona en el entretenimiento de calidad. En general, esta es la mejor serie de televisión de 2001, sin competencia, y, tal vez, el¡La mejor serie de televisión de 2000!