Esta es una revisión del asistente, que no debe confundirse con el WIZ, o el Sr. Wizard. El mago es una película de finales de ochenta sobre la capacidad de un niño seriamente silencioso para jugar videojuegos y caminar durante los créditos de apertura. El Wiz es una actualización innecesaria del asistente de Oz, y el Sr. Wizard es ese tipo que unido a 100 pajitas y tenía un poco de bebidas para niños. Ahora que lo hemos visto fuera del camino, déjame decir. Esto: Realmente no hay razón para ver esta película. Es simplemente un comercial de Nintendo de 100 minutos diseñado para capitalizar el PowerGlove, la leyenda de Zelda y Super Mario Brothers 3. Utilizo la palabra "diseñada" en el sentido más lento posible, porque parece que esta película fue escrita durante un fin de semana por un El equipo de grietas de personas que nunca había jugado a Nintendo, y dirigió a un hombre con menos sentido del estilo que a mi abuela. Tal vez si el escritor y el director se sentó y realmente jugaron algunos juegos juntos, se darían cuenta de que estaban a punto de filmar la basura total y, en cambio, irían a la escuela vocacional para aprender a instalar autos stereoos. Espero que esta haya sido una experiencia esclarecedora. para ti. Seguro que no ha sido para mí. De hecho, creo que podría haber perdido algunos conclusiones en el acto de ver esta película y escribir sobre ella. La próxima vez que estés en la tienda de videos y ves el wiz, el asistente y el asistente de oz, todos sentados en el estante en una fila bastante, dales a todos una señorita y juega a la búsqueda de patos en su lugar.