Tras el colapso de Yesilcam (la respuesta de Turquía a Hollywood) a mediados de los 90, pocos, pero el más presciente de los observadores podría haber previsto que haya previsto un pique reciente en la industria cinematográfica turca, basada en el trabajo del ex fotógrafo Nuri Billge Ceylan.UZAK Es la tercera característica del director y forma algo de una trilogía con sus dos imágenes anteriores (Kasaba y nubes de mayo), siguiendo temas y técnicas similares. La película encuentra a Mahmoud, un fotógrafo comercial, viviendo solo en un pequeño apartamento de Estambul, solo visitó ocasionalmente por su amante brusco y casado. YUSUF, su sobrino, ha dejado su aldea a su aldea después del cierre de una fábrica y la pérdida de su trabajo. El hombre más joven se queda con Mahmoud mientras buscaba infructuosamente el trabajo en la ciudad, bebiendo en los cafés y observando nerviosamente a las mujeres jóvenes que nunca se acerca. El título de la película se traduce como "distante", y la película ilustra bellamente cada posible connotación de la palabra; La distancia física de Yusuf de su casa, la distancia emocional de Mahmoud del mundo que lo rodea y la distancia generacional entre los dos hombres. Las películas de Cylan rara vez contienen dramáticas aumentadas, en su lugar, permitiendo que los personajes completos y ricos se desarrollen desde los disparos estáticos y estrechamente enmarcados. Actúa como Director, Productor, Escritor, Cinematografía y Editor, y arroja amigos y familiares en muchos de los roles. Se podría esperar que dicho enfoque de fabricación de cineas se convierta en las películas difíciles de infiltrarse y conectarse para la mayoría de los espectadores, lo que hace que la humanidad indudable de Uzak sea más impresionante. Sin embargo, es un mejor formalista cinemático que el dramaturgo, tomando el Reino de unos maestros pasados ​​del lenguaje cinematográfico como Ozu y Tarkovsky. Después de ver Uzak, puedo pensar en pocos más adecuados para la tarea.