Si disfruta del reparto original de SNL y muestra, evite esta película a toda costa.Cuando esto salió a mis amigos y esperé en línea durante más de una hora para llegar a una casa de cine soldada.A la mitad de la película, el teatro estaba 3/4 vacío.Nos negamos a salir pensando que mejoraría.Cuando la película terminó, éramos los únicos que quedaban en el teatro.La película duró solo un día en todos los teatros, luego desapareció de la vista.En entrevistas con "Sr. Mike" se negó a comentar sobre esta película.La película fue una broma interior sobre los episodios de SNL que salió justo después de que las películas se lanzan y se cerraron en un día.Todos intentamos contactar a "Sr. Mike" por teléfono y correo para obtener un reembolso, pero fueron totalmente ignorados.