Las noches de Boogie es quizás uno de los mayores ejemplos, cualquier posible cineasta debe tener un aspecto difícil. Claro, podría gastar un montón de tiempo de calidad revisando los clásicos de Hitchcock a Scorsese; Pero sigamos su ejemplo para la generación y el estudio modernos a medias. Donde a comenzar, supongo que uno podría mirar la película como simplemente una historia, tal vez incluso Docudramama, que se centra a finales de la industria porno de finales de la década de 1970, ¡y qué industria fue! La otra mitad podría centrarse en el increíble detalle, un cineasta Brillant puede lograr simplemente mediante el uso de poliéster y * AHEM * Caucho. ¡Pero honestamente, las noches de Boogie devuelven el puro, el no-bul! Shi $, en tu rostro, en tu lugar, un tipo de cine que no he experimentado desde la película Greats de la década de 1970 ... Ironic ... o trazo de genio. La historia está llena de personajes ricamente detallados, todos los cuales tampoco puede relacionarse, el amor o el odio; Pero el impacto es claro, estás sintiendo algo por ellos. Entre los personajes, las dos actuaciones que se destacan son: Burt Reynolds como director Jack Horner, y Mark Wahlberg como Eddie Adams / Dirk Diggler. Julianne Moore también es brillante, al igual que Heather Graham ... pero si me enfoco en cualquier actor, tendría que ser John C. Reilly. El desempeño de John es un equilibrio perfecto de la emoción cómoda y la emoción impulsada por el carácter ... ¡Soy un tonto para la línea "¿Alguna vez ves la película Star Wars? ... La gente dice que me parezco a Han Solo". De todos modos, el aspecto de la película es increíble, el director de fotografía y director / escritor / productor, se han encontrado con un color vibrante y un estilo llamativo que se compara con Martin Scorsese, y Stanley Kubrick (en términos de su perfección de su embarcación. ) Pero con la creación de su propia mirada única, y empujando el borde con el disparo único más largo que he visto en la historia, que es la secuencia del partido de Año Nuevo. La música, como en cualquier gran película, es un personaje propio. A veces, se consume con tristeza o dolor ... pero principalmente se trata de divertirse, bailar y pasar un buen rato; El espíritu de los años setenta. Ok, de vuelta a las actuaciones. Burt Reynolds interpreta al carácter de Jack Horner, un director pornografía que siente la carga de lo que el futuro de "película" significa su género. La horrible transición de disparo en la película a la grabación en cinta magnética. La pérdida de su arte, como era ... y los cambios en la mentalidad con las personas con las que trabaja. Walhberg agrega la combinación perfecta de bravado inocenso y sexual necesario para el personaje. Para todas aquellas personas que han visto el planeta de los simios de Burton, no le presten atención a la actuación de Wahlberg en esa película ... alquila noches de Boogie y vea qué diferencia puede hacer un buen guión! Julianne Moore juega a la madre. todos, y con eso viene el tormento y la angustia que siente, a medida que la vida imita el arte; Y ella pierde a todos los que están cerca de ella. Heather Graham es el ojo de los ojos, pero luego la tiene suya, y le roba algunas de las escenas incluso de los grandes Sr. Reynolds. Cada personaje es multidimensional, rico con vida, y realizado por actores que parecen ser perfectos para la parte. La película en sí misma es a menudo divertida, trágica, emocionante y proporciona una mirada intransigente en el estilo de vida turblulante del ritmo ritmo de la década de 1970. No hace excusas, y no dice mentiras; y ofrece a la audiencia un viaje de vuelta. Pero aún más importante, la película nos da un gran ejemplo de cómo se deben hacer las películas; y un nuevo director cuyas visiones audaz devuelven el arte en la película.