¡Vivir! Sí, pero no pateando. Primera historia: hace algún tiempo, una estación de televisión holandesa hizo un anuncio de que iban a avanzar un nuevo reality show. Un concurso más bien. El principal participante en este espectáculo sería una mujer que se estaba muriendo de algo terrible y estaría donando a sus riñones a una persona afortunada con insuficiencia renal progresiva. De verdad. El país y los medios internacionales estaban en toda esta historia como las moscas en un turd, diciendo que era espantoso, inmoral, lo que es, este mundo, a venir, y similares. En cierto modo, tuve que acordar. Aspiré los meses, la tensión aumentó hasta cierto punto que el gobierno estaba ocupado principalmente por el tema de si deberían dejar que este programa se vea adelante o no, en lugar de dirigir el país. Hizo aire y hasta el último momento que estaban empujando hacia adelante. Y hasta el último momento, el país estaba en armas, el primer ministro haciendo discursos, cada periódico que escribía, todos en el país con sus respiraciones. Y la red empujó. Hacia una nueva frontera en la televisión. Y definitivamente lograron hacer eso. Empujaron el sobre. El espectáculo se emitió y todos observamos a una mujer con enfermedades terminales seleccionando al candidato correcto para recibir sus riñones para que él o ella viviría, mientras que ella moriría poco después. Y luego, en los últimos momentos del espectáculo fue Reveló que era un engaño parcial. La mujer no estaba enferma, pero todos los candidatos fueron. No había subasta ridica. Todo el programa, que, con la publicidad y los comerciales, y todas las discusiones, basadas por meses a un clímax fantástico, fue un truco publicitario para enfocar la atención en el problema de la escasez importante en los donantes de órganos. El hombre que fundó esta red en particular murió de enfermedad renal. Ahora que es la televisión. Dejando a todos, muy atrás en asombro. No me das una película de mala calidad, mal dirigida por una mujer que intenta conseguir un espectáculo de ruleta ruso en American TV.As. Si. * Spoiler * como si hubiera creyendo que obtendrían esto a través de la FCC. Como si creo que esto sucedería a través de la Corte Suprema de los Estados Unidos sobre la base de la libre expresión. Como si voy a creer que el final ridículo donde esta mujer lo sacó y tiene problemas de conciencia porque un tipo se disparó en el aire. Se ha hecho todo antes. Mira el hombre corriendo con Arnold en su lugar. Al menos tenía un final semi bueno. * Spoiler * Esta es una pieza de película apagable, junto con un final ridículo. Entonces, ella se disparó al final, ¿se supone que se supone que nos hace que la película sea pública se siente mejor después de salir del teatro porque había algún tipo de justicia? No tome mi palabra, pero diría esto: Deje esto solo y vea un patrón de prueba en su lugar, obtendrá más calidad.