La mayoría de las personas obtienen el lujo de escribir en el título de una película, y descubrir la película antes de verla, pero desafortunadamente nunca he sido uno de esos tipos de personas. Ni siquiera leería la sinopsis por temor a los spoilers, pero hay dos lados para eso porque si ignoras tales advertencias e incluso le das a una película una oportunidad después de que se haya alejado en los teatros, está entrando en su propio riesgo y podría simplemente Termine con un mal gusto en su boca, que es exactamente cómo me siento acerca de esta estúpida película. Con la misma cosa, lo único bueno de Shakalaka-Crap-Crap son algunas de las canciones de TI (y que excluyen seriamente la pista del título). Incluso el talento prometedor de Kangana Renaut (Metro, Gangster, Woh Lamhe) se desperdicia seriamente aquí mientras interpreta a Ruhi, la mujer que ha capturado la atención de ambos personajes masculinos líderes jugados por Bobby Deol (que juega a AJ un productor de música sin raíces) y UPEN PATEL (quien juega a Reggi, un próximo artista que cruza el camino de AJ). Celina Jaitley proporciona la cantidad correcta de OOMPH requerida de un Socialite que recibe jilted por REGGI (a quien ayudó a poner su pie en la puerta de la industria discográfica). Esto no suena como una mezcla o una película que debería incluir a Anupam Kher, ¿verdad? Bueno, estás equivocado porque está en él como el padre de Reggi (otro talento perdido). La película podría no haber sido tan mala que no hubiera muerto demasiado la escritura detrás del carácter de Deol. El mensaje moral era demasiado predicado (la venganza tenía un lado oscuro mortal) y el final era demasiado exuberante que te hará preguntarte por qué se sentó a una película tan tonta en primer lugar. En verdad, este es el epítome de la basura.