Normalmente, no comentaré en películas o programas de televisión, pero tuve que publicar un comentario sobre Las Vegas. En forma de aquí en el Reino Unido, estamos a aproximadamente 2 / 3RD por la tercera temporada y, aunque he logrado ver la última serie de temporada 3 ( a través de otros medios) Todavía estoy pegado todos los viernes a las 9 pm. Desde el primer episodio de la temporada 1, he sido un gran gran fanático de este espectáculo y posee las 3 temporadas en DVD, sí, no puedo esperar a que comience la temporada 4. Octubre.So, ¿por qué me encanta este programa tanto, bueno, tengo que estar de acuerdo con el último póster ... James Caan, sé que una persona no puede hacer un equipo, pero se hizo un gran deline de Caan o tal vez fue el otro Alrededor, leí que los productores estaban considerando Martin Sheen para Ed Deline ... ¡No !!! También estoy de acuerdo en que el personaje de Caan se está volviendo muy suave, también preferí que los difíciles no tengan ningún sh * t Big Bad Eddy D que vimos en la temporada 1 y 2, parece que se ha suavizado. Como dije que ninguna persona hace al equipo. por sí mismos y, por supuesto, los otros miembros del reparto, Josh Duhamel / Danny, James Lesure / Mike, Vanessa Marcil / Sam, Nikki Cox / Mary, Molly Sims / Delinda, todos contribuyen bien, incluso afuera de los miembros del reparto, como Cheryl Ladd como Jillian Deline, Harry Groner como Gunther, Dean Caine como Casey, Mitchell Longley, como Mitch, que puede contar con 6 o 7 veces durante una temporada, así como si han estado en todos los episodios desde el primer día. Este espectáculo tiene todo, Drama, La acción, el suspenso, las risas, el romance, el glamour, el glamour y la gran fiesta de la celebridad que a menudo juegan a sí mismos. Muchos pueden estar en desacuerdo, pero este es uno de los mejores shows en la televisión digital y espero que pueda continuar después de la temporada 4.