Mi amigo y yo alquilamos esta película por 3.99 en Blockbuster.Si hubiera sabido lo absolutamente horrible que iba a ser esta película, no habría pagado un centavo.No tenía ninguna advertencia para este BS.La actuación ni siquiera puede ser llamada actuando, la inevitable escena de sexo es incómoda, y puedes decir que ambas chicas se sienten completamente incómodas, y el villano masculino ... Dios, que no podía decir que iba a atacar a Emily.Y las señales musicales ... mi señor.Esta película me hace ganas de llorar.Nunca alquile esto.De hecho, si lo miras, calibre tus globos oculares.Esta película no es de Dios, es del infierno.Solo voy a tomar las últimas líneas de pareja para escribir Blah Blah Blah Shiz porque realmente no quiero continuar con esta revisión.