Si le gustan los movimientos astutos estándares que involucran en la acción superior, los acrobacias increíbles (increíbles no están destinados a ser complementarios aquí), y un diálogo retrasado; Te encantará esta pila al vapor de la montaña del estiércol. Tuve grandes esperanzas basadas en el remolque. Pensé que Stalone iba a ser forzado en sus días "Ha sido" para ceder a las personas más inteligentes y hacer una película de acción que coloque un héroe creíble en una situación creíble en la que prevalezca la historia, el establecimiento y la acción (creíble). . Agrojo acción que al menos está lo suficientemente cerca como para la realidad de que puedas imaginar el miedo y la emoción que provendría de un evento de este tipo. Mi limitado conocimiento de la hipotermia y sus efectos prestados al menos una escena ridícula ridícula. El juez DREDD solo es mejor porque sabes que va al teatro que va a ver un cómic hecho en una película. El personaje, la configuración y todo lo demás están más allá de la comparación con cualquier cosa que podamos encontrarnos. Cliffhanger, por otro lado, convierte una guía de escalada en Rambo antes de que puedas decir "Yo, Adrian!"