Se necesita una película rara para mejorar cada vez que lo veas. Oh hermano hace eso y luego algunos. La primera vez que lo vi, tengo que admitir que nunca había visto nada como él. Luego, quería volver a verlo, y ahora estoy hasta Double Digits con esta gran película, la mejor película de Coen Brothers que han hecho, con Fargo y Hudsuck Proxy que viene en un segundo y tercero para mí. Clooney da la actuación de su carrera que juega a Ulysses Everett McGee, un conocido de habla rápido, todos escapó a un convicto que realmente no sabe mucho en absoluto. Tim Blake Nelson y John Turturro son los sidekicks perfectos para Clooney, especialmente Nelson y su representación de Delmar, un compañero escape leal sin educación. John Goodman es mi carácter favorito como Big Dan, perfecto. Me recuerda a su parte en la crianza de Arizona, es solo un actor perfecto para este papel. Los favoritos de Coen Brothers Holly Hunter y Charles Durning también brindan actuaciones memorables. Joel y Ethan Coen son maestros de su oficio. No es que intenten ganar premios de la Academia cada vez que hacen una película, solo intentan contar una historia que quieren decirlo, y es entretenido. Es una adaptación suelta de la Odisea, y me refiero a Flojo para todos ustedes Homer Fanáticos. Es genial. La parte más increíble de esta película, aunque es la coloración. He visto cómo obtuvieron la sensación polvorienta de la película y todavía estoy pensando en ello. El colorante se convierte en una parte importante de la película. Gran gran película.