Esta es la posibilidad de la peor y más decepcionante película que he visto. He pasado cuatro años en dos universidades y he sabido que debe haber una buena película que se hará sobre la experiencia. Esto no es así. La "actuación" es Dios horrible y la parcela no existenta. Aquí hay algunos incidentes de mi un año en los pasillos de residencia.1) Un lad elegante que sin saberlo se salió con un travesti. 2) La mejor pareja de amigos de dos chicas, una con pechos enormes y la otra con el apodo "el ladrillo". 3) Una pareja que se siente demasiado fuerte. 4) El LAD que recibe a todas las chicas 5) El LAD de Irlanda del Norte es muy difícil de entender. 6) McDonalds en la cama 7) Curry todas las noches durante una semana 8) El golpeteo de estudiantes, pareja de mis compañeros terminó en el hospital 9) la articulación descartada que comenzó un incendio. 10) La inundación 11) El muchacho que se despierta en su piso para descubrir que cada artículo de muebles se ha quitado de su habitación. Y si puedo encontrar esa lista en 5 minutos y de la vida real, estoy seguro de un Un par de escritores de guiones pueden hacerlo mejor, mucho mejor. Y para una película que lleva el nombre de una canción de Durmiente, ¿dónde está la banda sonora de Britpop?