Hombre, ¿en serio? ¿Leíste el libro o miraste esta película? Bueno, si lo hiciste, déjame advertirte, es falso. Mark Furhman ha estado buscando un trabajo desde que perdió su trabajo con el LAPD. Lo recuerdas, ¿no? Él era el tipo que mintió en la posición y le dio a la defensa del OJ Simpson un punto de apoyo que estaban buscando. Bueno, ha escrito tres libros desde entonces. He leído a los tres. No, no soy un fanático, me lo dieron. Sin embargo, le diré una similitud en los tres, distorsionarán gravemente la importancia de Mark Furhman. Él exageran descaradamente su estatura en los tres. En "Asesinato en Spokane", pretende que tenía algo que ver con atrapar al asesino, cuando no tenía nada que ver con eso. En todos los libros, se deleita mucho a correr los esfuerzos locales de cumplimiento de la ley. Al igual que sus esfuerzos se agotaron en la prueba de OJ. En esta película, hay un montón de tiros de cámara lenta de damas mirando a Furhman y lo acumulan después de él. Muchas otras tomas lo tienen en el centro de atención, cuando en realidad, estoy seguro de que lo único que la gente pensaba en ese momento era "¡Hey, ¿no es ese el racista que hizo que OJ se saliera?" Esta fue una historia de vida real interesante, pero no una buena película sobre ella.