Todavía tengo que leer la novela de Shirley Jackson, algo de lo que he querido hacer durante bastante tiempo. Estoy seguro de que tiene que ser más aterrador que esta película. Recuerdo haber saltado una vez cuando lo vi el otro día, aunque no puedo recordar la escena. Los efectos especiales son excelentes y lo vi en DVD, pero estoy seguro en el teatro, debe haber sido una vista increíble. Después de que los primeros efectos especiales se realizan con la que estaba esperando una historia para desarrollar. Pensé que esta película al menos tiene que estar basada en la novela clásica, por lo que una buena historia debería estar allí, pero no lo fue. Fui relegado a mirar el hermoso personaje de Catherine Zeta-Jones en toda la película, básicamente porque no había nada más que ver. Lili Talor era un personaje tan chupado. No me gustó su poco, algo sobre las personas que se borran. Además, el chico de esta película me recordó a la caricatura Dudley Doright con su voz y cara. No podría relacionarme con los personajes en absoluto. Quigon, Ahem Liam Neeson hizo un trabajo admirable que intentó superar esta película con algún tipo de actuación. ¡A las tres cuartas partes de la forma en que me estaba muriendo por ir a ver un viernes de cálculo del día 13 o una película de Reenish Scream! Al menos hay algún tipo de valor de entretenimiento. Si no hay historia, al menos, lo llenen con muertes sanitarias o hembras atractivas. Esto no tenía nada.