¡La casa completa es una de las peores series de televisión de todos! ¿Por qué? Debido a que todos los personajes están tan irritantes, es imposible de soportar. El mejor personaje es Joey, incluso es bastante irritante ocasionalmente. ¿Una niña DJ, quien le escribió su personaje? Quiero matarme cada vez que habla. Mencionar cuándo Danny Start está con su filosofía. Ejemplo: DJ ganó alrededor de diez mil dólares o más en el casino. Sin embargo, ella no tiene dieciocho años, así que no debería apostar de acuerdo con la ley. Sin embargo, el casino estaba listo para pagarle el dinero, pero luego Danny, su padre la apoyó, ella y la que no vamos a levantar ese dinero porque ella no es dieciocho. Oh, vamos, dame un descanso, ¿verdad? Ya que he visto esa escena estúpida e infantil, instantáneamente apagué la televisión. Algunas de las cosas dicen en esta serie, ni siquiera un niño compró. ¿Quién en el mundo podría pensar que la casa llena es entretenida y divertida? Toda palabra que dicen en esta serie parecen que Shakespeare lo escribió. Excepto que Shakespere sabía cómo Shakespere sabía Escribe y excepto que no sería ese niño. ¡SH y estúpido para escribir algo tan estúpido como lo escribieron en el guión para la casa completa! Para todos los que tengan un mal corazón o cualquier tipo de mala condición médica o cualquier voluntad de por vida o cualquier sentido del mundo real, lo recomiendo profundamente '¡No mires la casa llena'! Ni siquiera un episodio como prueba. Serie.Save a sí mismo de la estupidez y las tonterías. ¿Es el peor programa de televisión de todos los tiempos? Prefiero ver a Teletubbies, entonces esto. No veo esto '.