Si es una película de arte y ensayo, no hay suficiente arte, sin mencionar el ensayo. Si es un thriller, no hay un thriller. Si es un drama adolescente, no hay suficiente drama, y en cuanto a los adolescentes.En cuestión, no hay suficiente nofx y demasiado nino rota. Pensé que podría ser un trailer para la próxima película de Tony Hawk, pero no hay Tony Hawk, así que supongo que he sido engañado: no es Tony Hawk Biopic. Si esUna película de acción, carece de explosiones, lo que le habría agregado algunos intereses, o al menos hubiera hecho saltar a los dormidos a sus sillas. La mayoría de los personajes parecen estar muertos dentro, pero no es una película de zombies.De hecho, si es una película, no hay suficiente parcela.Si no es una película, dura demasiado para ser un video musical. Si es un video musical, bueno ... Es un álbum que no compraré