Grandes artistas, siempre sufridos mientras eran jóvenes. Podría mencionar Mozart y Beethoven, pero ese no es el punto. Esta película fue hecha por Hg Clouzot, cuya familia quería que él tuviera éxito en las profesiones de la ley. Su estrella principal es Louis Jouvet, que estudió y practicó como farmacéutico antes de convertirse en "el mayor actor" y también director del teatro de Francia antes y después de la Segunda Guerra Mundial. Ambos tenían problemas de salud. Clouzot tenía TB, mientras que Young, Jouvet tenía problemas cardíacos y murió en un teatro ..., en forma de eventos, forman el carácter de los hombres (y las mujeres, por supuesto). Incluso se podría decir que los artistas de hoy son tan pobres, porque nunca habían sufrido y lucharon por sus vidas. Para mí, esta es la mayor de las películas de Clouzot. "Salarios del miedo" es mayor en el "suspenso", "Diabolique" también tiene más "suspenso" y una mejor parcela y es más sobre "Malvado femenino" .Qui des Orfèvres es más humano. Clouzot fue acusado falsamente por el entorno de De Gaulle (en su mayoría comunistas y judíos) de colaboración con los nazis y prohibió hacer películas hasta que de Gaulle dejó al gobierno de Francia a principios de 1946. De Gaulle regresó en 1958, como presidente. Los personajes principales son todos. Buenas almas: Jenny L'Amour puede actuar como un "piqueta" en el escenario, pero ella no es una "puta" (las quejumbras forman sinónimos de esas palabras, pero no son lo mismo), ama a su marido y rechaza el leve " Avances de su amigo (presumiblemente lesbianas) Dora, el fotógrafo. Meaurice El esposo está celoso y tímido, pero se escapa de la escena del crimen. Es un cobarde porque se enamoró de una mujer y cotizó una carrera más exclusiva. Para el amor ...antoína, el detective (interpretado por el Gran Luis Jouvet, básicamente un actor de escenario, se desempeña en este "gris" francés, ni noir, así como por ejemplo, Robinson en "Doble Indemnity") muestra el estilo para los pseudo criminales, la ternura por un hijo negro (?), y compasión por t ¡El verdadero autor del crimen, porque él recuerda que el padre limpió las letrinas en el castillo de algún nobleau! Clouzot fue capaz de abofetear la cara de un actor para ponerlo en el estado de ánimo correcto, pero en lo profundo de él era muy humano. Tengo su horóscopo frente a mí. Tenía Venus en Sagitario, lo que significa apertura, devoción, caridad y altruismo. Para aquellos que no creen en la astrología, mis disculpas más sinceras ...