Un viaje lineal dentro de una estructura no lineal. Es un hecho de que el tiempo, en 12 monos, fluye en esto, ve entre el presente, el futuro y el pasado. Sin embargo, la linealidad de la película no se puede evitar: es el trabajo mismo del proyector, el despliegue de la narrativa. Lo que podemos ver subyacente al tema temporal es una reflexión sobre la inevitabilidad de nuestras acciones. El mundo de esta película de Terry Gilliam es un mundo con poco espacio para el libre albedrío. Desde el principio, nos informamos sobre la profecía de una esquizofrénica, según la cual una plaga gobernaría la Tierra en 1997, obligando a los pocos sobrevivientes a vivir bajo tierra. El único lugar que no se ve afectado por la misión de Virus.Cole (Willis) es claro: regrese a los 90 de los 90 para investigar lo que sea relacionado con la liberación del virus. No hay forma de cambiar el pasado: todo lo que se puede hacer es recopilar información que puede ayudar a los científicos del presente (que, para los espectadores de EE. UU., Es el futuro) encontrar la cura. No cambiar lo que sucedió (el pasado es inevitable), pero hacer que el presente sea mejor. En sus "rendimientos" a tiempo, Cole se acerca gradualmente a un dilema sorprendente: su vida en el pasado es mejor que su vida en el presente. es oscuro y deshumanizado, controlado por científicos totalitarios que eligen "voluntarios" (esta palabra es incisiva irónica) para embarcarse en los viajes del pasado. Los científicos aún no han alcanzado el más alto nivel de logros en el viaje en el tiempo, y Cole termina en Fechas incorrectas: esta voluntad, más adelante en la trama, trabajará como prueba de su cordura para el psiquiatra Kathryn (Stowe). Podemos ver, a través de la evolución de la historia, esa linealidad y la interrelación no linealidad en una temporalidad circular. Es más de un momento en el que la escena es la primera y termina siendo casi la última, y ​​ciertamente, aparece el climático. Se modifica, según la evocación de los recuerdos de Cole, que se les ocurren en sus sueños. En un aeropuerto, un hombre tiene un disparo muerto mientras corre, armado, hacia otra persona. Una mujer rubia corre después del asesinato. Esta es la escena que conecta el pasado (en el que Cole es un niño que visita el aeropuerto con sus padres), el presente (el momento de la narrativa) y el futuro (COLE adulto) a lo largo de La narrativa, Cole tiene la sensación de haber vivido la realidad que está experimentando ahora. Sus sueños proféticos son la prueba de que es imposible escapar o evitar lo que sucedió. Los agentes que le disparan, deteniéndole de matar al científico loco, Doctor Peters (Morse), que es responsable de la difusión de la enfermedad. Lo que no se puede cambiar. Y, en el caso de Cole, lo que era lo que será. Eternly.a película no muy bien entendida para muchos. Para mí, nada menos que una obra maestra. Otras ciudades con buenas películas con un tema similar: la espalda con la trilogía futura (que tiene otro ángulo con respecto al carácter "científico loco", y aunque comparte la atmósfera de la decadencia, especialmente en la segunda película, , es mucho más optimista que el trabajo de Gilliam, es decir, una imagen extraña de Hollywood). En otro registro, hay "fresas silvestres", una de las obras maestras de Bergman, que involucra un viaje llamativo y esclarecedor al pasado a través de sueños y reminiscencias. Nunca he visto "La Jetée", pero solo porque no puedo encontrarlo.