Primero vi la película hace un par de años y me impresionó totalmente y absolutamente, pero su sensualidad. Es una de las películas más conmovedoras que he visto, aunque podría parecer un poco pretencioso y artificial, demasiado hermoso, si lo desea. De todos modos, una cosa es segura: el hombre de la cámara ha hecho un gran trabajo: cada imagen merece cortar la película y mostrarse como una paz de arte separada, comparable a las pinturas de Chirico o Bernard Buffet. La música forma un fondo perfecto Para la historia, especialmente la U2 jugó entre la primera y la segunda novela en la escena de la playa. En cuanto al casting, no puedo ser objetivo, ya que me gusta Mucho Sophie Marceau y Jean Renaue, y no puede agregar más a los comentarios alabados de los demás. Sin embargo, el hecho mismo, el hecho de que muchas personas (críticos y aquellos sofisticados en el cine) criticaron la película hecha. Mídalo con un ojo más crítico por segunda vez. Sin duda, el entorno es espléndido y el casting es precioso. Pero esto es de alguna manera no suficiente para hacer una película completa y cohesiva. La segunda novela (cuando Sophie Marceau cuenta su historia a Malcovic es de alguna manera superficial y no cuenta mucho sobre las motivaciones de las personas involucradas, ¿se trata solo de disparar una escena de amor hermosa y sensual con el marcado desnudo o qué?). Aparentemente, no agrega nada a la idea de la película e incluso la voz husky de Malcovic está siendo incapaz de vincularla con la parcela principal. Otras historias están más justificadas y están realmente bellamente apretadas, lo que se entrega a muchas de las falacias lógicas dentro de ellos. La escena cuando Jean Reneau tiene vistas a la ciudad a través de la enorme ventana de su apartamento en la parte superior del edificio Alto que es absolutamente increíble. La sensación de aire húmedo y haze fina, que se está extendiendo por la primera escena "Ferrera", literalmente, se puede detectar a través de la pantalla. Sin duda, Antonioni es un gran maestro de tonos y semi-sombras. Mi novela favorita es la última, la más romántica, profunda y significativa, supongo que es la más como la más antonioni, como una de toda la película, casi una parábola. Una impresión general de la película se debe principalmente a la última. un tiro en algún lugar en una pequeña ciudad italiana ghótica, con sus calles estrechas y torcidas, fuentes con las catedrales potables y monumentales de L'eau ... fue lacónica pero realmente tocando. Espero que mis impresiones y comentarios sobre la película, Sin embargo, los caóticos están motivando a alguien a pasar una noche mirándola (funciona mejor con el cine en casa, con alguien que le cuida a su lado, que en el cine). Disfruta. Pido su perdón por el inglés imperfecto y cualquier posible error de ortografía.