La distorsión es una película que me atrapó por sorpresa. Una especie de drama múltiple que se enfoca en un hombre que escribe una jugada sobre sus experiencias de vida que le están sucediendo en este momento.Para ser más concisos, siente que su esposa lo está engañando, por lo que contrata un ojo privado para snoop sobre él.Su esposa no tiene idea de que esto está sucediendo.Mientras tanto, los actores en este juego también están teniendo algunos whoopdedoodles por sus mangas engañándonos entre sí y con, diremos, a las personas sin escrúpulos en el mundo de Israel.Todo culmina en un teatro con todos los actores presentes y lo predecible (pero en realidad realmente) sucede. El director de la pieza realmente mantiene las cosas que se mueven junto con el embríe de los personajes, y las ediciones de una manera que te hace prestar atención,Esta es una película divertida en realidad, una que no me importó ver y recomendaría que la gente se revisara.