El próximo modelo de América es un gran programa de realidad en todos los sentidos. Tiene una gran anfitriona, tiene grandes huéspedes, una gran producción y algunos de los mejores profesionales del mundo de modelos que contribuyen a algo que aún no habían logrado: presentar el próximo modelo superior de la verdadera América. Por supuesto, esto no es algo fácil de hacer, por lo tanto, EE. UU. Y el mundo ya tendría 10 mejores modelos que concurren y luchando entre ellos en este mundo cruel. Pero es obvio que su intención no es presentar el próximo modelo superior de América, pero sí, El próximo modelo pop de América. El espectáculo se reunió con un montón de modelos sin ninguna experiencia con diferentes personalidades y grandes problemas personales, profesionales y financieros, dándoles una oportunidad de traer a la vida un sueño o hacer sus vidas algo digno. Es obvio que Tyra Banks usa todo eso por su ventaja, le da al sueño, pero a cambio de que gana a la audiencia y más popularidad. De todos modos, ella lo merece, porque es inteligente y, si pudiera decir eso, un pionero a este tipo de espectáculo. Tyra también es un gran observador y sabe cómo dar opiniones basadas, que se diferencian de otros modelos y la anfitriona de las versiones extranjeras de la siguiente franquicia modelo superior. En Brasil, como ejemplo, Fernanda Motta es su anfitriona y modelo -top "una vez en la época". Ella no tiene ni siquiera 1/10 de las habilidades profesionales de Tyra, que mantiene a Tyra Banks en la parte superior. Tyra tiene conocimiento profesional y personal sobre lo que dice y es un gran mentor porque ella no solo critica, sino que ella señala el error y enseña el camino correcto con la sabiduría. El programa no sufre de grandes problemas, hace y cumple lo que promete. Durante los ciclos. Los modelos elegidos para trabajar en el programa, de hecho, no son los mejores modelos desconocidos de todo el país porque Tyra Banks apuestan con la diferencia, y tiene razón, porque ella (y también buena parte de su audiencia) cree que es hora de que sea el momento del modelado. Mundo para cambiar algunos parámetros rectos. Durante los ciclos, ella y su equipo realmente hacen de las deliberaciones justas, donde las más débiles se van y los prometedores tienen nuevas oportunidades de probar sus capacidades, pero deben ser rápidas para hacer eso, de lo contrario, lo pierden. Una cosa muy interesante también es que Tyra también Sabe que decidir quién debería o no debe ganar incluso cuando está en contra de la opinión de las personas. Ella sabe que quien gana será famoso, pero tiene muy pocas posibilidades para ser realmente un modelo más reconocido en todo el mundo. De la misma manera, ella sabe que, algunas veces, el segundo lugar es más valioso que el primero, porque el 1er lugar gana el título, pero el segundo no obtiene el título del título. Casi, ella comete errores cuando decide el futuro de cualquier modelo durante el show. Después de 9 ciclos, el programa se está cansando un poco con algunas ideas antiguas, es hora de que Tyra cambie algunas cosas y líneas porque se está volviendo aburrida y comparando con los primeros. Ciclos Podemos ver que ella también se está aburriendo, por lo que ella necesita hacer eso si quiere que el espectáculo vive un poco más. En su caso, el programa explora el mundo de la moda y el modelado, pero también es entretenido para aquellos que viven fuera de todos que. Da la oportunidad de algunas niñas y también el mercado, y también da grandes consejos para aquellos de la audiencia que comparte el mismo sueño.