Al ver que el promedio de votos era bastante bajo, y el hecho de que el secretario en la tienda de video pensara que estaba "bien", no tenía muchas expectativas al alquilar esta película. Pero lo contrario, lo había hecho mucho..Esta es una película encantadora.No necesitaba crecer en mí, lo disfruté desde el principio.Mel Brooks da una gran actuación como el personaje principal, creo algo diferente de su persona habitual en sus películas. No hay muchas bromas de Knockout o algo así, pero hay algunas escenas bastante hilarantes, y en general es muy agradable.Y muy fácil de ver películas. Muy recomendable.