A veces, se necesita un maestro para hacer cinematográficos como Kubrick para traerle algo extra, ese ingrediente único, no sensato y esquivo que transforma una gran película o un gran guión en una obra maestra, una para las edades. No es solo que la historia de Stephen King tiene Suficiente carne y papas que dificultan incluso a la mayoría de los directores de trabajo que se pierdan. Diablos, incluso el rey, el mismo no se desempeñó tan mal. Es cómo Kubrick percibe el universo del rey, cómo transforma la página en el tiempo de pantalla, lo que hace que el brillo de la festín visual y una clase magistral compactada en la dirección de SIGNIFICACIÓN. La película avanza con un ritmo enérgico, agudo y animado, aunque no es de forma rápida ni muy editada y se remueve a no menos de 160 minutos. La cámara merodea a través de los lujosos pasillos del hotel Overlook, como si fuera una especie de laberinto místico para explorar, disparos de seguimiento lineal que exponen a los interiores impecablemente decorados en toda su grandeza. Hay una simetría y un enfoque geométrico en la forma en que Kubrick percibe el espacio que me recuerda mucho cómo los directores japoneses trabajaron en los años sesenta. Como si lo que se representa es intrascendente a la forma en que todos los elementos diferentes están equilibrados dentro del marco. Por cierto, las imágenes definitivamente se destacan. El primer disparo de la máquina de escribir de Jack, acompañó la pantalla de los golpes de una pelota, como la batería de Doom que viene de algún otro piso o producido por la máquina de escribir en sí, como si fuera un instrumento de Doom, todo por sí mismo, más adelante demostrando ser nada. A falta de eso. Un río rojo que fluye a través de los ascensores del hotel en cámara lenta. Jack golpeó la puerta con el hacha, la cámara se mueve junto con él, rastreando la acción como sucede en lugar de restantes, como si la cámara se perfora a través de la puerta y no el hacha. El zoom ultra rápido en la cara del niño nos empujó dentro de su cabeza antes de ver a las dos chicas muertas de su POV. Y, por supuesto, la escena del baño. Se ha dicho de la sobrecarga invusiva de Jack Nicholson. Su loco no es del todo exitoso, porque, bueno, él es Jack Nicholson. El chico se ve medio loco de todos modos. Jugar a Mover lo convierte en una caricatura exagerada de sí mismo. Shelley Duvall por otro lado es una de las opciones de casting más inspiradas que Kubrick ha tenido. Viniendo de una racha de fantásticas actuaciones para Robert Altman en los años setenta (3 mujeres, ladrones como Estados Unidos, Nashville), ella le trae a su personaje las cantidades correctas de fragilidad y angustia emocional. Una actriz estupenda y muy subestimada.