Déjame contarte una historia. Un día en las calles de Atenas, un director cinematográfico se topó con una prostituta masculina y decidió que el mundo solo tenía que conocer su historia porque ... ya sabes ... Él está privado ... y él tomaSu camisa fuera mucho y ... así que en. Esta película es el resultado de su revelación.Repulsivo, depravado, homofóbico, misógino ... pero, por supuesto, lleno de guitos con sus cofres que se muestran.Si esta es tu idea de una buena película, entonces disfruta, si no, si no te lo evita como la plaga. Me quitó a Greece a Grecia, eso es seguro.