En su breve 40 años en la Tierra, el autor Jack London logró cagar tanta aventura y incidente, como parece posible. Esta película de 90 minutos, supuestamente, una biografía de la vida del hombre, pero evidentemente ficticia, ni siquiera se rasca la superficie, y sigue siendo una historia muy madura para un contexto moderno. Aquí, Michael O'Shea, en uno de sus primeros roles, retrata a Londres, y su actuación es robusta y simpática. Él no es el problema aquí. Tampoco es un joven y muy hermoso Susan Hayward, jugando a su futura esposa, Charmian, cuya biografía sobre Londres es la "base" para esta película. La vida de Londres se ha dividido aquí en una serie de episodios, que la película salta ligeramente. Así que tenemos breves incidentes con Londres como un pirata de ostras, un sellador en el mar de Bering, un posicionador de oro en el Yukon y un corresponsal durante la guerra ruso-japonesa ... eventos coloridos, con seguridad, pero apenas dan algo como en Tratamiento de profundidad. Y la dirección de Alfred Santell (también dirigió una de las primeras películas de Susan, "Nuestro ciudadano líder", en 1939) es lo mejor. Hacer las cosas más rudimas aquí es un DVD de calidad muy deficiente, con una fuente de impresión de aspecto desmumo y un sonido hissic. Quizás lo mejor de este alquiler de películas, para mí, fue uno de los extras de DVD: un catálogo de todas las películas de video alfa, con cientos y cientos de carteles de películas a todo color. ¡Esperemos que estas películas estén en mejor forma que "Jack London"!