Monte Godwin-Austin (de lo contrario conocido como K2) es la segunda montaña más alta del mundo, y si se debe creer la evidencia presentada en esta película, es la montaña más dura para escalar con éxito sin que se muele. "K2" es básicamente un buddy Flick en el mundo increíblemente peligroso del montañismo. Mientras que la fotografía al aire libre lleva un paisaje verdaderamente increíble, los personajes que están parados frente a todos esos paisajes gloriosos son un orificio estrellado, y allí se encuentra la falla con toda la película. El abogado de la cocksure Taylor Brooks (Michael Biehn) y su tranquilidad casada Harold Harold Jamieson (Matt Craven) pasa su tiempo libre escalada en roca. Durante uno de sus viajes, se encuentran con otro grupo de escaladores financiados por el entusiasta de la montaña rica Philip Claibourne (Raymond J. Barry). El equipo de Claibourne está en entrenamiento para una próxima disparo en el infame K2, una montaña que Taylor y Harold les encantaría enfrentar, sino que nunca podrían darse el lujo de hacerlo. Sin embargo, durante su carrera de entrenamiento, dos de el equipo de Claibourne se muere en una avalancha. Taylor y Harold se pusieron hacia adelante como reemplazos potenciales. A pesar de la reticencia inicial, ClaiBourne les da la asentimiento de la aprobación y la pareja se encuentra uniéndose a su equipo en el Himalaya. La esposa de Harold Cindy (Julia Nickson-Soul) está angustiada de que su esposo va a asumir una escalada tan peligrosa, especialmente porque recientemente se ha convertido en un padre. Las tensiones en el monte del equipo de escalada cuando Taylor se enfrenta repetidamente con otro miembro del grupo, el equilibrio y arrogante Dallas Woolf (Luca Bercovici). Mientras tanto, el mismo ClaiBourne crece cada vez más enfermo, ya que la enfermedad de altura se calcula en su cuerpo. ¿Lanzarán los chicos la cima de K2, o su búsqueda está destinada a terminar en la decepción, o incluso la muerte? "K2" pasa un tiempo excesivamente largo presentando a sus personajes algo disguilables. Biehn, como un tipo de boca sucia, agresiva, es especialmente difícil de gustar, al igual que Barry como el millonario de montañismo de nariz dura. Pero en el otro lado de la moneda, Craven es tan aburrido que se vuelve difícil creer que su esposa posiblemente le diera una maldición sobre él para escalar K2. ¡Estaría mejor si nunca volvía! Redondeando los personajes principales es Bercovici, cuya caracterización como Dallas Woolf es tan campy y en la cima como cualquier otro papel que ha jugado. La historia en sí es totalmente dócil y desechable, solo un hilo sencillo sobre los chicos que intentan llegar a la cima de una montaña. Hay un poco de unión masculino arrojado, pero toda la subplota sobre Harold y su esposa equivale a NIL, y los enfrentamientos de la personalidad entre Taylor y Dallas sonan totalmente falsos. "K2" anota sus pocos méritos únicamente de la impresionante cinematografía de Gabriel Berastain, durante las secuencias del Himalaya, la escala y el asombro de las montañas están bastante bien capturadas. Estoy completamente con el crítico Kim Newman en este, quien declaró hilarantemente en la revista Empire: "¿En esta evidencia, escalar K2 no puede ser más difícil que sentarse?" Muy cierto, Kim, bastante cierto!