Lo siento, pero suelo amo los thrillers franceses, por ejemplo. Chabrol, pero este era un desastre shambbolic brillante. El hecho de que se basó en un libro de Harlan Cohen está diciéndole, porque en lugar de ser una película francesa (fuerte sobre psicología y carácter), es más como un viaje de John Grisham-Esquire Roller-Coaster-Coaster por números con giros de parcela ridículos, flashbacks que Actualizar flashbacks anteriores, un villano predecible (tan pronto como se menciona su nombre, cree que 'Hmm, será el chico malo!') y conjuntos de personajes estereotipados misteriosos que parecen habitar diferentes películas. Al final, me estaba riendo histéricamente a la irregularidad del tono de la película (las escenas donde los personajes de la calle Streetwise están siendo ayudados por los personajes sombríos sin sentido), la parcela totalmente desconcertante, las coincidencias absurdas y los accidentes cerebrovasculares de buena fortuna (por ejemplo, adivinando La contraseña para una cuenta de correo electrónico) y la bosteza incontrolablemente (pensé que debo haber leído mal el tiempo de funcionamiento de 1 hora a 50 minutos, ya que parecía arrastrar durante 3 horas 50 minutos).