La peor película de todos los tiempos !!No es inteligente o divertido ni reflexionando.84 minutos de malos actores haciendo todo lo posible con un horrible escritura. Fue tan malo que podrá ver a las personas muertas respirar. La combinación de la escritora / director creía que eran Quentin Tarantino o algo (sabes que hace una película sobre nada aún genial)Pero fracasó miserablemente. Espero que el escritor nunca haga otra película.No todos nacen un escritor, a veces necesitamos contar nuestras pérdidas y volver a ser un asistente de baño o lo que sea. Por favor, no vea esta película, incluso en silencio con el estéreo, ya que es un doloroso de 84 minutos.