Si estás de humor por diversión ... y quieres simplemente relajarte y disfrutar ... Bade Miyan Chote Miyan es una de las películas para ver.Amitabh comenzó bastante bien ... pero es Govinda, quien roba el espectáculo de sus manos ... Tiempo increíble para y una buena entrega de diálogos ... está inspirado en los chicos malos ... pero tiene la masala india... La gente piensa que podría ser confuso y estúpido ... Pero el hecho de que David Dhavan está dirigiendo y Gobinda está actuando ... no debe plantear ninguna pregunta ... Otras películas recomendadas en el mismo género (David Dhavan / Govinda Combo Combo) ... son Shola Aur Shabnam, Aankhen, Raja Babu, Saajan CHORE SASURAL, DEEWANA MASTANA, Collie No.1, JODI NO.1, Hero No.1, Hasena Manjayegi, Ek Aur Ek Gyarah.