Podría contener spoilers. Esto es solo una buena película.Muchas buenas cosas tontas para reírse.Sin embargo, no vea la versión de televisión, cortan mucho.Dom Deluise es bastante increíble como la mafia que se contrata para matar a Robin.Todo lo que puedo decir sobre sus diez minutos: es un largo viaje en coche de Jersey.También tienes que amarlos revisando el script para asegurarse de que Robin reciba otra oportunidad.También: Fox de siglo XII. ¿Cualquier cosa mala?Los raperos al principio y el final parecen más bien fechados.Las canciones eran bastante cojas.Una vez, mientras observa esta película, podría pensar unas cuantas veces más cuando podrían haber lanzado otra broma o 2. en general, sin embargo, una experiencia de cine agradable.Una visita obligada para los fanáticos de la comedia.