Esta película es todo flash y no hay alma. Los actores ponen mucha pasión por los números, pero estos números a menudo no se conectaban con la película y se sentían como videos musicales independientes. Y no se hizo ningún esfuerzo para hacer que los números suenen como si estuvieran sucediendo justo al frente de ti, cada uno suena como que venga de un estudio, esencialmente chupando toda la vida de las canciones. Fuera del escenario, las actuaciones eran todas aburridas y no realizadas, especialmente Hudson, quien esencialmente juega la misma mujer enojada, "fuerte" (es obstinada y egoísta), lo que hemos visto antes. No había absolutamente ninguna profundidad para su personaje, ni ninguna de las otras líderes femeninas. Aunque creo que la película quiere que creamos que creamos que el personaje de Hudson enfrenta dificultades debido a su peso, es realmente su propia negativa a hacer lo que es mejor para el equipo que la atrae en problemas, haciendo que el final de la película sea totalmente sin sentido. El premio de la Academia de Hudson es una broma, no había justificación. Cuando cantó, ella colocó emoción (aunque a menudo se extrajo, pero esta era la culpa del escritor / director), pero cuando estaba actuando, no hizo nada para solucionar un carácter ya suscrito. El personaje de Eddie Murphy es el único con un arco, e hizo un buen trabajo, pero todavía no es digno de Oscar. El único actor que realmente trajo algo al rollo fue Danny Glover, quien tomó un pequeño carácter pequeño, relativamente poco importante y hizo que algo sea real fuera de ella. No hay nada aquí para hundir los dientes, no hay drama ni corazón, ni siquiera se ríe. La colocación de los números musicales fue tan mala que a veces la película casi parecía estar burlándose de los musicales en lugar de ser uno; El número cuando Hudson está discutiendo con las otras chicas, está tan enrollado si había sido más tiempo que podría pasar por un chico de familia. La película no tiene idea de cómo se trata, y me sentí insultado por los últimos minutos. Es una mala y aburrida pérdida de tiempo, y realmente es la peor película que vi en el '06, y nada el año pasado fue realmente estelar.