La primera película en el Festival Fangoria en Las Vegas y la más desafiante. No es una película para todos. Varias de las películas que siguieron usaban fórmulas de terror clásicas predicables para contar historias predecibles. Esta imagen parecía decidida a hacer lo suyo. Savini mostró algunas chuletas cómicas como la mejor villana. Dominó cada escena en la que estaba, volteando a su capa como Leslie Neilson jugando a Drácula. Fue genial escuchar su explicación después de la película. Tenía un buen sentido del humor sobre el papel. Me alegró de que no tuviera demasiadas preconceptas, porque la película ofrecía muchas sorpresas. La historia era divertida y profana e inusual. Había mucho amor sublado en el look. Lo más importante, tenía un borde raro. A diferencia de muchas de las películas que siguieron y trataron de usar un estilo de terror clásico similar, esta fue una película que usó su búsqueda de un propósito. Hubo muchas películas en el Festival Fangoria con presupuestos más grandes, pero ninguno que se atrevió a ser este diferente.