Tres niños nacen durante un eclipse solar y diez años después, esto ha hecho que crezcan sin conciencias. Como su enfoque de celebraciones de décimo cumpleaños simultáneos, se convierten en astucia y calculando a los asesinos de sangre fría. Nice-Girl Local Teen Joyce Russel (Lori Lethin) se encuentra confrontando a estos pequeños terrores cuando la mayoría de los demás se están cayendo por sus comportamientos angelicales. Hearkening de regreso a películas como "la mala semilla" y "aldea de los malditos", esta premisa de las películas de Los niños malvados pueden no ser totalmente originales, pero aún es bastante perturbador. Los tres actores infantiles, Elizabeth Hoy, Billy Jacoby, y Andy Freeman, son realmente convincentes. El director Ed Hunt y su co-escritor Barry Pearson mantienen el estado de ánimo desagradable pero convincente durante la duración de la película; Van tan lejos como para que la admisión de la niña de la niña por un show de Peep no dispuesto que involucra a su hermana mayor (futura Soporte de Comedienne y MTV. Julie Brown, cuyo striptease es un verdadero efecto). Nombre actores Susan Strasberg, como profesor helado. y José Ferrer, con apenas cualquier tiempo de pantalla como médico, agregue a los procedimientos con su presencia, mientras que KC Martel, uno de los jóvenes del original "The Amityville Horror", es muy agradable, ya que Joyces 'Kid Herman. Otras caras familiares como Ellen Geer, B-Movie He-Man Michael Dudikoff, Cyril O'Reilly ("Cerky's", "Danza de los malditos"), Joe Penny ('Jake and the Fatman'), y William Boyett ("el Se puede ver ") también se puede ver. Toce a tales miedos de los padres cuando los niños jugando con armas que han descubierto y se están cerrando dentro de refrigeradores viejos," Bloody Birthday "es un poco más que una variación de strass con niños como antagonistas. Ayudados y abarrotados por la puntuación de la música de Arlon OBERS, esta película se pega en la memoria más que algunos de sus hermanos, sin mucha sangre para volver a caer (aunque esa flecha a través de la miradora de los ojos funciona bastante bien). Cabeo, desagradable y desbordable. , Vale la pena echar un vistazo a los curiosos.7 / 10