Esta es una excelente película de anime. Está bien animado, tiene una buena trama intrincada y muy buena música. Entiendo que algunos pueden pensar en ello como un poco largo, pero creo que es una buena longitud y la animación es un buen anime tradicional. Tres personajes: la forma en que usan Tenkai es magistral. Por ejemplo, el cuerpo doble que aparece en todas estas ubicaciones se suma al tono ominoso de la película. El diseño de Tenkai también es bueno, la forma en que se ve como un monje y, al final, la armadura está usando. El anciano, Andou está en la tierra y un personaje muy agradable. Cuando Jiro lo conoce, es un punto de inflexión en la película.Sanpei, el satsuma Shinobi que se infiltró a Tenkais Clan salva a Jiros Life dos veces. Sin embargo, permanece en el fondo la mayor parte de la película, pero es realmente uno de los héroes de la película. La parcela: la trama es buena. Es tradicional sin ser unoriginal. El tiempo histórico en el que se actúa en es interesante, la restauración de Meiji. El tesoro es solicitado por Tenkai para restaurar el shogunate, mientras que cuando Jiro lo encuentra, lo usa para ayudar a las fuerzas anti-shogunas que derrocan al shogunato. La forma en que TENKAI trucos Jiro es interesante y tiene una especie de "Hamlet". También hay una dulce ironía para el hecho de que si Tenkai no hubiera conseguido que Jiro se convierta en un shinobi, no creo que hubiera podido matarlo al final (tal vez por arma de fuego, pero no de las armas de combate a mano). La parcela con toda la muerte lo hace en su mayoría muy oscuro, pero hay algunos momentos de luz cuando vemos algunos de los recuerdos de la infancia de Jiros. En general, es una trama buena, oscura y intrincada. La música: el tema de apertura, por ejemplo, es muy bueno con la guitarra eléctrica y las baterías. Ocasionalmente, en esa pieza, usan lo que creo que es tambores taiko, pero no estoy seguro. Hay mucha música buena. Como el que jugaba mientras viajaban al IgA Shinobi. Creo que la pieza se llama "numatou" y tiene una flauta increíble en ella. La flauta podría ser una flauta panorámica, pero más probablemente un tema de Shakuhachi. El tema final "Kamui No Komoriuta" es tranquilo y delicado. Las voces son hermosas y también lo es la canción en general. La animación: la animación, aunque es buena, no es perfecta y la sangre que corre por los personajes a veces parece ser naranja. Las transiciones son interesantes y creo que algunas transiciones son muy agradables. Un ejemplo de una buena transición es cuando Jiro y la IgA Shinobi están funcionando, está la puesta de sol en el fondo y la música está jugando. La transición es simple, pero efectiva y tiene un buen sentimiento también. Mis palabras finales: creo que la trama, la animación, la música y los personajes hacen esto en una de las mejores películas de anime que he visto.