Oh, CGI. Una bendición cuando se usa correctamente. Un pecado con eso es utilizado por las personas que no tienen idea de lo que está haciendo. Lamentablemente, eso no es lo único que se usa mal en este imbécil Jaws RIP-OFF.OK, cualquiera que haya leído cualquier número de mis reseñas publicadas, probablemente haya notado 2 cosas. 1: Me gustan las películas de terror de bajo presupuesto. Y 2: Si hay un chico lindo en dicha película de bajo presupuesto, generalmente los señalaré. Entonces, vamos a sacar esto del camino en este momento. Esta es una película de terror de bajo presupuesto que no me gustó. La actuación, en su mayor parte, es horrible, los efectos ristibles, y el guión rivaliza a la tierra de Battlefield como lo peor que he presenciado este año. En cuanto al niño residente, lindo ... DAX Miller (BOG) gana ese premio sin duda. ¡Este chico está caliente! Y sorprendentemente, no es solo un cuerpo tonificado con ojos bonitos y un tope lindo ... en realidad puede actuar (bueno, tanto como pueda en esta odiosa película). Ahora que tenemos las tareas de limpieza del camino, vamos a continuar con él. En la versión de Notes Cliff, aquí está la historia (no se preocupe, intentaré no darle nada) ... Un equipo de película viaja a Una isla remota para filmar un documental sobre dos surfistas (un niño lindo establecido y su amigo) que navegan con tiburones. Desconocido para ellos es un cocodrilo de agua salada bastante grande acechando alrededor de la isla. Se aparece Croc, se produce, y se come a la gente. Roll Fin Credits.Asi, dije antes, esta película se golpea. Comenzó bastante bien, pero pronto se convirtió en ser tonto y estúpido. Un personaje principal se convierte en el almuerzo (de una manera bastante humorística), y nuestros héroes restantes, pronunciadores, una solaneros a expensas de las víctimas. Además, si este Croc está en la parte superior de la cadena alimentaria tanto en la tierra como en el agua, ¿qué pasa con todos los tiburones alrededor? Si esta cosa puede comer un bote de 40 pies, no creo que algunos tiburones escatimados se peguen. El FX es algunos de los peores que he tenido el disgusto para ver. El CGI es horrible, y incluso han logrado arruinar los Crocs animatronic. Atención, cineastas. National Geographic. Tienda de descubrimiento. El cazador de cocodrilo. Saben cómo se ven los cocodrilos. Obviamente, no hizo referencia a ninguno de estos a juzgar por la monstruosidad observada hacia el final de la película. ¿Y qué pasa con la pandilla pirata / pusher pusher? ¿Acabas de necesitarte otra razón para arrancar la cima de una mujer? Es gracioso cómo recibimos pequeños subgéneros en el mundo de la película. Con el cocodrilo y sus secuelas, Lago Placid, cocodrilo y ahora Sangre Surf, ahora parece que las películas de "cocodrilo / cocodrilo" deben obtener su propia categoría en Blockbuster. El cocodrilo era bueno. El lago Placid era bueno. Incluso pensé que el cocodrilo de Hooper era bueno. Surf, chupado. MY GRADO: D-