Esta película fue muy decepcionante en que varios elementos del libro estaban hechos erróneamente. La historia principal es la misma, pero hay varios defectos que lastiman la película.1) Boobie Miles se lesionan al comienzo de la historia en un juego de pretemporada en Texas Tech. Esto significa que no se hará nada durante la temporada en absoluto y Chris Comer se acerca antes del equipo.2) El juego contra Marshall se perdió en Marshall. El equipo representado como Marshall era en realidad Midland alto de los principales rivales de Permian, y aquí está el Marshall High es el Madricks Colored Coloreed Scarlet and Silver, Midland High es The Bulldogs Colored Purple and Gold. Mira a los jerseys y verás quién es. Además, la lista de fútbol de alto Marshall High es abrumadoramente negra, el equipo que se muestra fue mezclado racialmente como Midland High. 3) Permian solo pierde a Midland Lee por un punto en el juego del distrito. Midland Lee pierde a Midland High y Midland High Loses a Permian. Estos son los equipos que configuran el lanzamiento de la moneda como tal.4) Boobie vuelve al equipo como una reserva a Chris Comer y después de no haber recibido ningún tiempo de juego en el juego Midland Lee, abandona al equipo completamente a medio tiempo y nunca se mantiene en la línea lateral o va a cualquier juego de nuevo. 5) Brian Chávez fue un extremo cerrado y un final defensivo que llevaba # 85, no un final apretado y una fuerte seguridad. Además, Boobie llevaba # 35 y Marfil Christian Wore # 62. 6) Los entrenadores terminan de gustar a Chris Comer como jugador más que Boobie porque tiene una mejor ética de elevación y corre más rectas, juega la forma en que el personal también lo prefiere, esto es en parte porque Boobie abandona al equipo. 7) Dallas Carter se juega en Austin en Darrell K. Royal Memorial Stadium, donde se desempeña UT en las semifinales estatales, no las finales del estado. Carter gana el título del estado, pero se ve obligado a perderse debido a un jugador inelegible. La actuación se hace bastante bien, pero si lees el libro, verás que estas fallas son bastante verdaderas. También estoy cansado de escuchar a todos los hipócritas de PC, se quejan de la representación del equipo de fútbol de Dallas Carter. El equipo según el libro es tan grande, monstruoso, talentoso y negro como se muestra la película. La gente dice que es una representación racista, pero leyendo el libro, ves una verdadera representación del equipo. La historia está muy alterada, le da a esta película una puntuación de 3.5 / 10.