Aunque los actores eran buenos, especialmente Fritzi Haberland como la ciega Lilly, el guión de la película es obsesivamente pretencioso y completamente arbitrario. Un famoso director de teatro (Hilmir Snær Guðnason), volviéndose ciego después de un accidente automovilístico, está en la carrera para él y su destino. Lilly, al ser interrogado desde su nacimiento, es profesor para personas ciegas, y quiere hacerle "ver" otra vez. (Las personas ciegas están viendo con sus dedos, nariz y orejas). Aquí, esta película se está convirtiendo en una roadmovie; Y cuanto más tiempo se vuelva la carretera, se desarrolla más de cerca su relación, que era predecible desde el comienzo de la película. El director de teatro está en el camino a su madre (Jenny Gröllmann). Su madre está viviendo en algún lugar de Rusia en el mar y haciendo instalaciones artísticas, por supuesto, ¡qué debería hacer otra! - Y ella todavía está viviendo, porque ella está esperando a su hijo, morir. ¡Dios mío! ¡Estos son destinos! ¡Finalmente llegó el hijo! ¡Mamá está celebrando una gran fiesta! En la playa. El viento sopla y un pianista está jugando en un piano real en medio de una duna. Sí, ellos están celebrando su despedida. El hijo llega justo a tiempo. La madre finalmente puede tragar las pastillas administradas por una enfermera bonita. Ahora, un gran artista puede morir en los brazos de su gran hijo de artista, hablando tristes contemplaciones sobre la vida en el alemán perfecto, mientras que el hijo está respondiendo con un acento aproximado. Debido a que el Hijo no puede ver, no se está enamorando de la enfermera, ¡el guión de la película también se habría convertido en demasiado complicado! - Pero está buscando a Lilly en el camino de regreso a casa. Paralelo a esta Hermana de Ro Roadmovie, la hermana de Lilly, alojarse en casa, le pide a un compañero de escuela que lo desmovadó, quien primero tiene que abozar a sí mismo. La ocasión es favorable. Debido a que mamá (Tina Engel) está en viaje junto con el amante de Lilly, Paul (Harald Schrott). Están despues de Lilly, para traerla de vuelta. Pablo y la madre de Lilly no se están enamorando, porque el guión de la película se habría convertido en demasiado complicado. El guión de la película se perdió para hacer algo de Paul algo excepcional también. ¡Sugeriría un arquitecto o un pianista, o por supuesto un famoso! Cuando finalmente encuentran a Lilly, quieren convencerla, para volver a Pablo, porque tiene dos ojos para ver y puede cuidarla. Pero Lilly se sintió enamorado de su alumno, el director del teatro; ¿Mencioné, que era incluso un famoso director de teatro? ¡Este es el arte alemán del cine! Como puede ver en esta producción pretenciosa, que el Fondo del Subsidio de Cine alemán no siempre está produciendo buenas películas, porque subsidian, solo un tipo de películas de pseudo intelectuales. Esta película es realmente embarazosa. Tengo la impresión, que el script de la película se ha sincero entre algunos cerebrales en tiendas y restaurantes. Todos tienen derecho a contribuir con una idea. Probablemente también Til Schweiger ha contribuido con un destello intelectual de ingenio, siendo un coproductor. Fui recordado por este script de cine a otra película alemana de dolor absoluta: "Barfuss", ¡ya la ortografía del título no está bien! La portada de DVD "Barfuss" escribe con orgullo: "Una película de Til Schweiger". Esta película también consiguió subsidios a Filmstiftung NRW, Filmförderung Hamburgo y la FFA. ¡Por favor, no se estropee su tiempo con esta película! Hay realmente buenas películas en Alemania. Tenga cuidado con los directores de películas como Marcus H. Rosenmüller, Joseph Vilsmaier, Hans Steinbicher, Hans-Christian Schmid, Faith Akin ...