Habiendo crecido en los occidentales y teniendo en cuenta el presente escasez de westers en la televisión y en el teatro, realmente estaba esperando con ansias a la luna de la comunicación. Después de observar dos noches, y no a otra, parece que se le ha disparado un presupuesto ajustado.Robert Duvall y Tommy Lee Jones Level Stars son visiblemente ausentes.Hay Val Kilmer, pero ¿qué diablos está pasando con él?Cuatro o cinco edificios a ambos lados de la calle más la mansión del scull compone toda la ciudad de Austin.El Capitolio nunca se ve, solo el interior de la Oficina del Gobernador. El diálogo a menudo es Times Hokey, sin sentido.La línea de la trama se inculcó.En total, completamente olvidable.