Vampire Cyborgs gobierna el mundo y usa la sangre de los humanos como combustible, sin embargo, habrá un cambio de poder gracias a un renegado Android (Kris Kristofferson) y una mujer guerrera (Kathly Long) a medida que se enfrentan a la Lanza Henriksen y Gary Daniels (que juegan a los cyborgs en esta ridícula película) de todas las preguntas que quedan sin respuesta por esta terrible película, la más conmovedora es la idea de quién fue el cantador de country Kris Kristofferson como un guerrero de Cyborg, que puede darlo como él. . No, no me malinterpretes podría ver a Kristofferson como un vigilante o algo así, pero no como un cyborg. Extrañamente se sospecha que esto fue escrito para Dolph Lundgren, sin embargo, Lundgren debe haber tenido la sabiduría para no hacerlo. Sin embargo, a pesar del desastroso casting, Kristofferson es fácilmente lo más agradable de la película. Él le da a un rendimiento mucho más humano entonces el kathy inexpresivo. (Y Kristofferson está jugando un robot) A pesar de la modiscos, Kristofferson proporciona los pocos momentos de interés. Lance Henriksen está lanzando y Gary Daniels se desperdicia, pero básicamente los caballeros son fallas desconcertantes. Retrocesas con horror preguntándote a quién diablos pensó que esta era una buena idea en el papel. (Esta es una película en la que un KristOfferson desmembrado está luchando contra los robots en una mochila) lo peor de todo lo que termina en una secuela, afortunadamente, esto aún se ha materializado, aunque todavía tengo pesadillas en la proposición de la probabilidad de ese evento. * de 4- (malo)