La historia detrás de esta película es muy interesante, y en general, la trama no es tan mala ... pero los detalles: la escritura, la dirección, la continuidad, la ritmo, las secuencias de acción, las acrobacias y el uso de CG todos los bares y estropean la película. fuera, secuencias de acción. Todos son bastante no deseados. La mayoría consiste en alguien que se levanta y recibe un disparo, no intenta correr, luchar, esquivar, o lo que sea, aunque tengan todo el tiempo en el mundo. Las secuencias simplemente parecen suaves para algo realizado en 2004.El CG presenta efectos muy bien prestados y animados, pero se van de aspecto barato debido a cómo se usan. Paciendo: todo sucede demasiado rápido. Por ejemplo, "Elle" está entrenado para luchar en un par de horas, y desde el principio puede hacer volteas, etc. ¿Por qué es tan acrobática? Nada de esto se explica en la película. Como Lilith, no habría necesitado para poder hacer volteos de espaldas, tal vez ella no podía, ya que tenía alas. También, tenemos secuencias como una mujer que pasaba por un automóvil y levantándose y simplemente vagando. en una habitación desierta con un fregadero y un espejo, y luego apuñalándose en la garganta, todo por ninguna razón aparente, y sin que ninguno de los espectadores realmente se preocupe por haber sido golpeado por un automóvil (y luego sintió los efectos secundarios de otro, Explotando el coche) ... "¿Estás bien?" Pregunta al conductor "Sí, estoy bien", dice, ensangrentado y despeinado. Sin embargo, lo vio todo, porque la introducción me prometió que sería interesante ... pero al final, la mala ejecución de la ejecución me hizo desear. Cualquier otra cosa: hoja, vampiro Hunter D, incluso esa película con vampiros donde Jackie Chan era un alivio cómico, porque lograron suspender mi incredulidad, pero esto me hizo querer sacudir al director despierta y darle un buen servicio al escritor.