No he leído el libro en el que se basa la película, ni las letras entre Vita y Violet. Si vine a esta película con cualquier expectativa, fue quizás, tal vez fue que el Grupo Bloomsbury (incluidos entre otros, Virginia Woolf, y de la que se representarían parte de los Nicolsones. No fue, lo que sin embargo no era un problema para mí. Lo que me estoy preguntando es cómo la gente detrás de esta película logró hacerlo, en mi opinión, muy poco interesante y repetitivo y la mayoría de los personajes planos, a pesar de los grandes materiales y algunos actores muy buenos. El guión simplemente no es lo suficientemente bueno. Estoy de acuerdo con la crítica de mi vecino finlandés, demasiadas escenas de sexo sin sentido (pero solo entre las mujeres, mientras que no hay nada explícito en absoluto con respecto a los numerosos asuntos amoros de Harold), demasiadas escenas sin sentido en general, muy poca información sobre el fondo de los personajes . Parece extraño considerando la calidad de la producción, en la superficie, parece una pieza de trabajo realmente ambiciosa, pero el guión tiene más de peso y ahí es donde esta película falla. La relación de Vita con Harold me golpeó como poco convincente, aunque ambos De ellos actúan muy bien, especialmente ella. La forma en que seguían declarando su amor incondicional entre sí de una manera bastante sappy, pensé, bueno, simplemente poco convincente. Tiene mucho más sentido que debería haber ocurrido a través de las letras, como señala TMMVDS, también me hubiera gustado saber de dónde vinieron los apodos, los rusos *, así como Mar, ¿por qué alguien se llama Vita dado el apodo de Mar? ? Puede ser de cosas pequeñas, pero es importante en contribuir al panorama más grande. * Vi la película con los subtítulos en inglés, y donde aparentemente debería haber dicho Mitya, dijo Media. Eso podría explicar mi frustración con los apodos hasta cierto punto, ¡no pude entender por qué Vita debería ser griego, mientras que Violet's era ruso!