Las estrellas y los planetas deben haber estado en la alineación adecuada, el día en que se concibió el thriller. El álbum de Michael Jackson fue asesinando las cartas, John Landis todavía tenía mucha buena voluntad construida desde su género "un hombre lobo americano en Londres", (por no mencionar a sus comedias clásicas de animales y los hermanos Blues) y la coreógrafa Michael Peters era Creación de algunas de las piezas más innovadoras e influyentes para los videos musicales de ese período. No antes o desde entonces tiene una sola pieza de película iluminada, explotada o subrayada el increíble talento de MJ o los aspectos más "de otro mundo" de su persona como Thriller, el mundo. El video más exitoso (si no oficialmente el primero), y los recordados más con cariño. También es el más caro en ese momento, pero cada centavo y cada parte del talento detrás de su creación y ejecución están allí en la pantalla. ¿Y cómo no estaría completo sin el "RAP" de la canción original, proporcionada por el último precio de Vincent, para agregar aún más caché a los escalofríos ya? Los días de gloria de uno de los mejores artistas más grandes del mundo han pasado, pero nadie puede quitar los logros imponentes del hombre, de los cuales esto es probablemente el más memorable. Si no lo crees, ahora, recuerda: Viene Halloween. No me sorprenderé de un poco cuando, al igual que otros Halloweens antes de que regrese décadas, esto aparece en algunas características especiales de la criatura de sábado por la noche. Aspectos al año siguiente, y el año después de eso ...