Este es otro remake de Bollywood de una película de Hollywood. Hitch ... Si soy correcto. La película tiene algunos buenos momentos que te hará riendo en voz alta, lo que, francamente, solo proviene de Govinda que se ha convertido en una leyenda dentro del cine indio y siempre traerá su juego en términos de comedias. Otra bonificación es Rajpal YADAV; Quien es hilarante como el gángster que imita el 'Don', un ícono indio del cine. Lara Dutta es una ventaja ... Sé que sueno poco profundo, pero es principalmente porque tengo un punto suave para ella, ella trata de ser divertida, pero parece ser forzado. Su actuación es débil ... pero ella todavía brilla. Salman Khan es atroz, trata de traer las profundidades frescas y encantadoras, pero falla miserablemente, él sobre los actúa y sigue gritando por ninguna razón aparente. "Eso no está actuando como compañero, eso se llama ser mentalmente desafiado a Chatrina Kaif es simplemente malo ... no es muy bueno en nada. Sin carisma, sin talento ... y no veo por qué la gente la considera bonita ... la trama estaba lejos y me costó mucho creer que el personaje de Katrina fue atraído remotamente por Govinda. Lo único bueno es la música ... 'Eres mi amor' fue el mejor en la banda sonora.