Unas vacaciones en un barco, una pareja casada, un camarero enojado y un naufragio es la razón para esta película que comienza. Me gustan las tetas. No hay duda sobre eso. Pero cuando el personaje principal aliados con quienquiera que tenga más peces en este momento, principalmente teniendo relaciones sexuales con ellos y jugando el papel de la víctima constante, mi ira simplemente se levanta a un nivel completamente nuevo. Tome dos tipos (un marido y otro hombre), ponga una mujer de bomba pura en medio de ellos, adiónses una isla desierta, restó todos sus problemas morales, anunció un montón de problemas morales a los hombres y mezcle en un tazón grande. de argumentos, pescado y un encendedor Zippo y se encontrará con una película de chatarra como esta. La actuación es, yo diría, bueno. Hay algunos Bloopers, pero no muchos, por lo que pude ver. El personaje femenino principal me enferma. Esto se debe a su falta de valores morales. El hombre con más pescado es su atención. Aunque uno de ellos es su esposo, no ve ningún problema con ser infiel con (Manuel) al otro hombre porque "debo hacerlo para sobrevivir". ¿Cómo puedes justificar tener relaciones sexuales con otro hombre para peces cuando su esposo tiene 30 pies de distancia? ¿Y ni siquiera se beneficiará de eso? El personaje femenino no tiene absolutamente ningún problema para justificar nada que ella haga. Si no obtiene la aprobación de sus acciones, es una víctima. Recomiendo a todos que vean esta película. Este es el tipo de película que hará casi todo lo que vea este año una agradable experiencia de película.