Esta película fue la película mormona más bella.¡Hizo que el RM & Sons of Provo se vea como películas bien hechas!Se suponía que era divertido de lo que me dijeron.La mejor parte fue el mejor actor en la película-Travis Eberhard, ¡si no estaba en la película, probablemente no se habría hecho!¡Él gobernó! 10.No fue gracioso 9. Fue latido 8. Tenía Thurl Big T Bailey, que el personaje no tenía sentido 7. Se hizo en Provo 6. No se burló de Brokeback 5. Tenía Larry H. Miller en4. Fue la primera película Clint Howard no era divertida en 3. Gary Coleman eligió la película perfecta 4 una remontada 2. Deberían haber lanzado a las audiciones de la vida surrealista 1. ¡Fue hecho por Halestorm Entertainment !!