Nunca de no poder sentirme asombrado y horrorizado por el mal que se ha predicado en la historia del mundo en nombre de la religión, y parece que las maquinaciones de la Iglesia Católica en Irlanda del siglo XX se ubican allí cerca de la cima - Teniendo en cuenta Que la sabiduría de la historia y los tiempos modernos deberían haber tenido algún efecto sobrio. El amor dividido es la historia de una familia real marcada por la intolerancia ignorante y el prejuicio de todos en nombre de una doctrina de Iglesia Inane. Al comienzo de la película, nos ofrecemos una visión de la vida bucólica en un pequeño pueblo irlandés en el que Sheila y Sean Cloney están felizmente casados ​​con dos niños pequeños. Sean es católica y Sheila es protestante, pero no tiene reparos con sus hijos que se crían como católicos. No hay signos de ninguna animosidad entre los católicos y los protestantes en el pueblo. Las relaciones pacíficas y amorosas pronto se rompen cuando Sheila expresa el deseo de que su hijo mayor asista a la escuela protestante. El sacerdote local se siente a sí mismo para prohibir este "pecado" y pronto tiene el marido de Sheila y toda la población católica del pueblo se volvió contra ella, así como su padre, el lácteo local. En un acto de desafío y desesperación, Sheila secuestra a sus dos hijas y huye de la zona. Se debe dar una nota especial a Orla Brady, quien juega Sheila. Da un rendimiento extremadamente poderoso en el que el espectador se siente al trauma emocional en el que decide rechazar los deseos de un marido que ama profundamente para expresar su ferviente deseo de establecerse de manera independiente de las presiones del establecimiento. En una pieza igual, Liam Cunningham, que juega a Sean, por lo que da un retrato realista de un hombre, no tan complejo como su esposa, que está dividida entre su amor por ella y la influencia de la iglesia y la comunidad. Si la película hubiera sido Un drama convincente e interesante. Teniendo en cuenta que es cierto, cambia a una tragedia horrible. En la vida real, la gente y la aldea nunca se recuperaron completamente de los eventos que tuvieron lugar allí. Tomó casi medio siglo para que la Iglesia reconozca su papel negativo en los eventos, y aunque Sheila y Sean vivieron sus vidas en el área, nunca se recuperaron completamente de lo que los llevaban los líderes religiosos y sus compañeros aldeanos. Si se niega a los derechos básicos a la educación de la elección, los aviones que se estrellan en edificios, subyugando a las mujeres, condenan las razas enteras, o simplemente la tortura y el asesinato, los humanos ciertamente tenemos la capacidad de usar la religión como una poderosa fuerza negativa en nuestra sociedad.