Vi a este drama por TV por cable. Aunque vi solo dos series, me encanta este drama. Estoy esperando que más seres se emitirán por Cable. Aunque describe una situación horrible y absurda en el campamento de un prisionero, este nos muestra un espíritu indomable, calidez, amistad y humanidad. No saben si pueden sobrevivir o no, pero mantuvieron su esperanza con fuerza sin ser desanimado por la adversidad. Sé que esta película no es realista como el documental de la guerra, pero no quiero culpar por ello. Me hace creer la fuerte voluntad de las personas en la situación más difícil. 'Bill privado', especialmente, este episodio tocó profundamente en mi corazón. Recuerdo cada escena. Siempre odio las matemáticas. Pero después de ver este drama, puedo entender algo sobre las matemáticas ... Matemáticas es su conexión entre el pasado y el presente, también simboliza la eternidad.Tiempo, la luz y la memoria enmarcados en un círculo. "Como otras víctimas de la guerra, perdió a su amante. por el destino irresistible. Estoy inmerso en su tiempo y en su memoria como si hubiera experimentado la misma cosa. Experimenté la gran pérdida, pero tiene pura pasión por el estudio. Comenzó su estudio en el campamento, su alegría de darse cuenta, creo que su dedicación del estudio lo sostuvo. .Ii lo vi varias veces, pero el significado de esta película nunca se desvaneció. Cada vez que lo vi, siento la misma emoción profunda. * Sus canciones son hermosas, armoniosas, lamento que no pueda escuchar OST.