No haber visto esta película en bastante tiempo, lo atrapamos con él, no hace mucho en el DVD de criterio bien transferido. "Le Cercle Rouge" es una película que le debe mucho a otras películas, ya que sigue recordándonos sobre "Rififi", "la jungla de asfalto", entre otros, porque todos tratan con alcaparras que toman el escenario central en la película y se reproducen. En gran detalle. Desafortunadamente, se sabe que el viejo adagio de ese crimen no paga, y desde el principio, estos hombres involucrados en él están condenados por el inicio. Jean-Pierre Melville fue un director de pocas palabras. No llenó sus fotos con un montón de diálogo, ya que aquí es el caso. Sin embargo, por no ser "hablando", tenían un estilo propio como se demostró con "Le Dolous", "Le Samurai", y su obra maestra, "Bob Le Flambeur", entre otros. El Sr. Melville tuvo una sensación de estilo que se encuentra en todo lo que hizo. En esta película, trabajando con su director de fotografía, Henri Decae, nos lleva a lo largo de una carrera por las calles de París que muestra la vibrante ciudad principalmente por la noche y el sombrío de invierno en Francia. El puntaje es por Eric Demarsan que enfatiza una música jazzy que acompaña a la mayor parte de la acción. Aunque la película muestra a Alain Delon, como Corey, en el centro de la acción, es el inspector inteligente Mattei, quien es el verdadero héroe de la película. Según lo jugado por el gran bourvil, es un hombre que muestra mucha paciencia porque ha dado cuenta del principio cómo atrapar a Vogel, y en el proceso se involucra en la investigación de la joya Heist en la que conoce al hombre escapado. Él está lleno de telares grandes detrás de ella. El bourvil proporciona una actuación enormemente satisfactoria, ya que Mattei muestra partes iguales de determinación y ternura, ya que es el caso de los tres gatos que adora. Elain Delon siempre respondió con interesantes actuaciones sus apariciones en las imágenes de Mellville. Aquí es Corey, el hombre que se ve por primera vez, dejando la prisión y prometiéndose, no volverá, pero no puede pasar algo bueno cuando él decida seguir adelante y participar en el robo. Su asociación con Vogel y Jansen, vale la pena en la forma en que se realizan el trabajo, pero también resultará un error en la forma en que no podrán disponer del botín ya que la cerca que se han confiado tiene un cambio de corazón. .Gian María Volonte y Yves Montand se ven como Vogel y Jansen, respectivamente. Eran excelentes actores que se mezclan bien en la acción de la película. Ambos actores estaban en su mejor momento cuando tomaron los roles en la película y se muestran. El Sr. Montand tiene el personaje más complejo para jugar, ya que lo presenciamos en su primer momento frente a la cámara como hombre con muchos demonios dentro de su cabeza. Jean-Pierre Mellville obtuvo resultados maravillosos de su elenco y la tripulación en una película, que Aunque se siente un poco más, pero aún tiene éxito en mostrar su estilo en una de las fotos más memorables del director.