Solo imagine que la escuela habría sido como en un mundo así: los niños son una gran pandilla que realmente tienen buen gusto en la música y se unen contra los malos maestros y maestros. "Rock 'n' Roll High School" se está llevando a cabo en ese mundo. Es como un récord de Ramones a la vida. Los personajes son tan tontos, inocentes y encantadores, ya que las canciones de Ramones, y la música en sí, por supuesto, fantásticas. Las comedias de la escuela secundaria realmente han cambiado con los años, si comparas una película como "American Pie" con este clásico de finales de los 70, donde no se hacen bromas de sexo sin sabor. Dado que aparentemente se encuentra un remake en las obras, probablemente se puede esperar que el encanto del original se pierda en el camino y se reemplazará por chistes vulgares, medio divertidos de Dick, ya que Bill Hicks solía llamarlos. Sin embargo, el principal problema será que los ramones no puedan ser reemplazados. Eran la banda perfecta para esta película y nadie más podría incluso acercarse a tomar su lugar. Entonces, lo mejor que debe hacer sería dejar el original solo, como peculiar y encantador como lo es. ¡Gabba Gabba Hey!