Compré Dark Angel Seasons 1 & 2 hace dos semanas, después de atrapar un par de episodios de la temporada 1 en el canal 5. Nada me preparó por lo brillante que es el espectáculo.No he disfrutado tanto desde la Firefly (también y un espectáculo increíble).Admitiré la temporada 2 WQAS no tan buena, pero todavía hay algunos episodios increíbles (consulte designe esto, la bolsa de bolsas, la agenda de Berrisford, las luces del puerto, la nación freak, etc.) y Alec es genial.He escuchado algunos de los planes para el aspirante a la temporada 3, y tengo que decir que no puedo creer que fue cancelado, no lo estropeearé por ti, ¡pero habría sacudido!También creo que tiene mucho potencial como una película (aunque en este momento parece altamente improbable).Como prueba de mi obsesión, el número de código de barras de Max es 332960073452, y en las dos semanas lo he tenido, me alejan 3 episodios de haber visto a ambas temporadas dos veces.Es demasiado bueno.