Todas las buenas películas "inspiran" Algunas directas a la película Copycat. Tenía miedo de que "Gladiador" no fuera realmente esa buena película, porque no había visto ninguna película que tuviera nada que se asemejara de forma remota a nada en el nuevo estante de lanzamientos durante meses. Luego vio la última oferta de la Luna Full, Demonicus. Soy un fanático de la serie de Puppetmaster de Luna Llena, y muñecas de sangre, pero nunca habían visto a una de sus películas de títeres no asesinas. De todos modos ... Demonicus Chronicles Lo que le sucede a un grupo de campistas en las montañas de los Alpes. Uno de los campistas, James, encuentra una cueva con artefactos de Gladiador antiguos, y se siente impulsado a eliminar un casco de un cadáver y probarlo. Se vuelve poseído, y, como el gladiador demoníaco, Tyrannus, está impulsado a matar a sus amigos para revivir al cadáver, que es el verdadero Tyrannus. Se le convenció, como muchas películas de luna llena, esto tiene poco o ningún presupuesto. A veces, la edición y dirección era tan aficionada que juraría que estaba viendo el proyecto Blair Witch. Los intentos de cortar las extremidades y las cabezas me recuerdan a un sketismo de Monty Python. Las armas, aunque aparentemente reales, se ven realmente plásticas, y. Literalmente parece que esto fue filmado por un grupo de amigos con una videocámara digital en un fin de semana. Por supuesto, no hay nada de malo en que sea la creación de cineas, simplemente no alquile esto esperando una obra maestra técnica. Parece que había intentos de investigación para el guión, porque, a pesar de que Tyrannus realmente no actúa como un gladiador hasta el final, al menos habla latín. Todavía disfruté de esta película. ¡Tal vez, no tanto como una película de títeres asesinos, pero la luna llena todavía lo ofrece! ¡Lo único que me decepcionó fue que no había videojona de luna llena al final!