Esta película está tan mal entendida, ni siquiera es divertida.Si piensas en ver este para los tiroteos. Manténgase claro.Este trata con los efectos y traumas que los sobrevivientes deben soportar.Incluso los detectives están buscando la respuesta que todos hacemos ... ¿por qué?Fantástica actuación de las dos damas principales, ya que vemos cómo los que ignoramos se ven afectados por las mismas cosas con las que nos afectan.Sí, el idioma es duro a veces, pero se adapta bien a los personajes.Hay algunos extremos sueltos que quedan o sin respuesta, pero todas las películas tienen esto.Se tratan los principales problemas y esta película hace una declaración importante sobre cómo todos los adultos nos sienten después de tales incidentes importantes.Muy recomendable para adolescentes y adultos.