Cómo tomar fantástico viaje intelectual de Charles Darwin y convertirlo en una película para chicas. Sus ideas fundamentales y seminales y su influencia radical en el pensamiento occidental y la sociedad capitalista son intacta a excepción de dos breves escenas, en uno de los cuales se dice que está "matar a Dios"; Demagogurería pura para hacer la película emocional. Y el resto de las hebillas de la película a tal fin: se compone en su totalidad de escenas melodramáticas y largo plazo de la familia con música Overloud en la que uno está en deuda a llorar. Cualquiera que lee realmente "Origen de las especies" sería claramente consciente de que no ha habido violación con Dios en cualquiera de la obra de Darwin; por el contrario, hubo un aumento del temor y respeto, y una nueva y revolucionaria forma de ver las cosas. Una buena película sobre Darwin podría ser educativo, reflexivo y profundamente inspirador, incluso en un sentido religioso -, pero que estaría en contradicción con las intenciones de telenovela de esta película. Esta es una película que está diseñado para hacer que la gente se lamentan en la simpatía artificial y luego se sienten transformados aunque incapaz de comprender por qué; que hace uso rápido de gran nombre de Darwin sólo como la comercialización de influencia, como uno podría caer un nombre famoso en una fiesta para crear una impresión. Triste que los decorados y el vestuario son tan buenos: los valores de producción, a excepción de la escritura, obviamente eran altos. Verlo si quieres llorar, por la pérdida de la inteligencia en la literatura americana.