Me imagino que la literatura victoriana se hundía lentamente en la mara del pasado cada vez más lejano, se detuvo por el peso de sus faldas debajo de las faldas. A lo largo viene la televisión: en su mejor momento, tiene un poder redentor, y con dramatizaciones como las que los productos de la BBC son tan finamente, la literatura victoriana recibe una nueva puñalada en la vida. Los temas religiosos, los matices morales, pueden sentirse cada vez más enfermos en un mundo que ya no se sorprende fácilmente, y familiarizado con la cohabitación, los asuntos y la violencia doméstica. Pero esas historias antiguas y contadas cuentan con poder duraderas, y esta es una gema oculta, es difícil de evaluar hoy, lo poderosa, la obra maestra feminista y extraordinaria de Ann Bronte, "El inquilino de Wildfell Hall", en realidad fue. Emergiendo del limo primitivo de los corsés restrictivos: corporalmente, mental, sociales, su heroína, Helen Huntingdon, escapa de un matrimonio miserable, huye de la brutalidad y el alcoholismo, los valientes no solo de su furia del marido abusivo, sino la intolerancia apretada de la sociedad y el chisme malicioso, para causar el cambio. en su vida. Ella paga un precio; pero conserva su autoestima; ella se enamora en el camino; Ella emerge maltratada pero victoriosa y fuerte. Me encanta ver a las mujeres como estas en la pantalla. Los actores son excelentes, los mejores británicos tienen que ofrecer. La historia de amor es bellamente manejada, con una verdadera pasión y sentimiento por actores bien emparejados. Tara Fitzgerald habitaba todos los aspectos de la complicada heroína, y como se ha dicho aquí por otros revisores, no menos definidos y hermosos, una cara podría sobrevivir a ese petrificamiento petrificador. Toby Stephens, sorprendente de ella, contribuye solo a la combinación correcta de juventud, guapo juventud y una vulnerabilidad apasionada, anhelante. Rupert Graves (uno de mis actores británicos favoritos de la historia) se divoca a sí mismo como el villano carismático (tanto para que estés casi con él al final. Nadie es perfecto). El soporte de fundición crea un mundo en el que se hundiera sin sentir que se hayan hecho un compromiso grueso a los gustos modernos, y sin sentirse predicado. Otro clásico de BBC, muy recomendable: así es como se debe dramatizar la literatura romántica.