Si mis expectativas no se superaron, ciertamente se cumplieron. "Nancy Drew" funciona tanto como un misterio y una comedia. Paga el homenaje a los libros en la que se basó y los falsifica al mismo tiempo. La película comienza con un primer plano en un estante de libros y una secuencia de crédito animada que se asemeja a las ilustraciones de los libros. Luego comienza a lamentar los libros inmediatamente. El escritor / director Andrew Fleming parece darse cuenta de que la idea de una adolescente rompiendo regularmente los anillos de crimen en una pequeña ciudad es ridícula, por lo que no trata la idea religiosa. Se burla de la capacidad de Nancy Drew para hacer cualquier cosa, como Ace todas las clases en la escuela, sabe qué trato al horno es perfecto para convertir a cualquier enemigo a su lado, hacer una casa de aves con doce contrafuertes voladores, e incluso realizar una traqueotomía de emergencia en un fiesta. Nancy siempre estaría en perfecto estilo, si ella vivía en la sana década de 1950 en lugar de la actualidad de la actualidad. Y lleva alrededor de un "kit de sleuth" completo con polvo, linterna, brújula y lupa. Absostino, por supuesto, pero parece que recuerdo el acceso de los niños Hardy en un momento dado al equipo de CSI, ya que también es un poco conveniente. Y si el ojo privado de PipsQueak Perky es un poco menor que su contraparte literaria, es una exageración más comedica en la parte de la película. El misterio de la película se maneja más en serio. Nancy y su abogado, el padre se mudan de su pequeña ciudad a Los Ángeles, donde Nancy cava en un caso frío que involucra el asesinato de una estrella de cine de Hollywood que vivió en su nueva casa hace décadas. Nancy busca pistas en algunas formas bastante prácticas, como los sitios web de surf como Google y este y viendo las viejas cintas de video de las películas de la víctima. Cuando hace algo más fuera de lo común, tienes que admirar el ingenio de la niña. Emma Roberts, un niño innegablemente lindo, toca el sleuth amateur de tamaño de pinta bellamente. Ella hace que la chica demasiado perfecta sea completamente amable, si no completamente realista. Tate Donovan también es excelente como el padre de la niña demasiado perfecta, Carson dibujó. Es una figura ideal del padre sin ser perfecto poco realista, y muestra una preocupación razonable por su hija mientras entra en peligro. Menos agradable es la toma de MAX THIEROT en Ned Nickerson, el novio de Nancy. Prefiero la representación de George O'Hanlon Jr. Jr. en la serie de televisión de la década de 1970 protagonizada por Pamela Sue Martin como Nancy Drew, en la que Ned era un niño agrupado, incómodo con un poco de enamoramiento de Nancy. El carácter de Corky (Josh Flitty), a un niño de doce años con un enamorado de Nancy, es mucho menos molesto que el NED de Max Thierot. Amy Bruckner y Kay Panabaker parecen ser fundidos apropiadamente como Gal Pals y George de Nancy, pero solo hacen que los breves camafeos al comienzo de la película. Haz clic en los camafeos, Chris Kattan (SNL), Eddie Jemison ("Ocean's 13"), y Bruce Todos hagan apariciones en los invitados sorpresa, que solo demuestra que nunca puede adivinar qué película Bruce Willis aparecerá en la próxima. La película no puede cumplir con un posible potencial. Se menciona al principio de que la nueva casa de Drews está muy atrapada, pero Nancy y su padre han terminado con tropezar con las trampas de Booby unos minutos después de eso. Además, Nancy describe el caso frío que está a punto de investigar como un asesinato que tiene lugar en un partido extravagante, que debería producir muchos asesinatos potenciales, pero solo se encuentra con un puñado de sospechosos. Y si bien hay algunos momentos de suspenso real durante las aventuras de Nancy, la solución al caso sale de la nada, y al final, todos los hilos de parcela posibles están atados demasiado convenientemente y que se preocupan por la OMS. La puntuación de Ralph Sall se suma al suspenso de la película, pero las canciones contemporáneas de la adolescencia se tejen en la banda sonora son coja. Aún así, realmente disfruté de esta película, y mientras la película está dirigida principalmente a Tween Girls, las personas de cualquier edad y género pueden disfrutarla.