Quiero prefaciar esta revisión diciendo que no tengo idea de lo que "engrensen" es verdaderamente. Todo lo que realmente sé es que, al principio, Dios se mata a sí mismo, a su vez, parpadea a la Madre Tierra, que procede a impregnarnos con el semen de Dios. Ella entonces nació un hijo. El resto es bastante subjetivo, y tienes que interpretarlo a tu manera. Por lo que elegí interpretar la película era esta; Dios matar a sí mismo significó el inicio de la revolución científica, cuando las personas comenzaron a cuestionar las doctrinas impuestas por la Iglesia, como la visión geocéntrica del universo y, etc., la Madre Tierra simbolizó a las personas que empiezan a pensar por sí mismos y rechazar la Iglesia "sucede así. Porque Dios dice que "vistas". La gente tribal era la iglesia que azotaba a ellos, tratando de forzar al cristianismo en sus gargantas. No estoy exactamente seguro de cómo el Hijo de la Tierra encaja en todo esto. La Madre Tierra y la gente tribal parecían estar peleando por él, así que tal vez él representa la libertad de las personas o algo así a ese efecto. No tengo idea de cuáles son las partes finales de esta película que se supone que deben significar. Blasteras, violando, luego desmembrando a la Madre Tierra e Hijo de la Tierra y las moldeando en el suelo, como un mortero y una maja, pero ahí es donde se encuentra la diversión de esta película; Puedes interpretarlo de cualquier manera que quieras. No tiene que haber un significado definitivo para ello, puedes dejar que tu mente vague. A veces, ni siquiera sabes lo que se supone que debes estar mirando porque se dispara en un ángulo extraño o es demasiado borroso. La única cosa que me decepcionó fue que estaba esperando una película verdaderamente aterradora. Me estaba pensando en que iba a recibir una llamada telefónica inmediatamente con una advertencia de "siete días". Lo que tengo fue gratamente diferente. No fue de miedo en absoluto, pero agitó mi imaginación. Tratar de descifrar el mensaje críptico de la película fue un desafío creativo. Hubo muchas escenas que, de hecho, fueron hermosas. Madre tierra justo después de que ella nació y la foto final del camino forestal viene a la mente. En general, tendría que decir que disfruté mucho de esta película. Ciertamente es la película más abstracta que he visto, pero eso no es algo malo.