Esta historia clásica de 1997 de la Película, la Pasión Smoldering ha logrado su merecido estatus legendario como una de las sagas más grandes de la pantalla de un amor condenado y desesperado. El magnetismo generalizado, continuo y progresivo entre el juez Reinhold y lo que su nombre está seguro de establecer el corazón de un espectador A-Flutter con los recuerdos del primer enamoramiento. El brillante guión cuelga esta asunto embrionaria, en frente de la audiencia de gravedad, sentado transfilado como la cinematografía abstracta, casi expresionista, se enfoca profundamente en los deseos de la superficie justo debajo de la superficie que fluye entre los principios. Puede cortar la tensión sexual con un plancha de neumáticos aburridos. Una pequeña gota de transpiración en el extremo de una nariz atrapa el sol brillante, y no deja dudas de su importancia. Escenas como esta abundan y tengan observando una y otra vez. Al igual que con "Jane Eyre" y "Rebecca" (a la que esta obra maestra es tan a menudo en comparación), los primeros planos de los rostros de los actores, ya que experimentan el desaseado lento del gran amor, que es, lo que no debe ser. tu por siempre. La puntuación de la banda sonora de RC ahora clásica, con su uso creativo y único del sintetizador solo, enfatiza la emoción que gotea a lo largo de un cárcel fugoso. Si tuve alguna crítica al mencionar lo que considero un defecto menor (y se atrevió a arriesgarse a arriesgarse al ira de los millones de fanáticos que tienen este clásico tan querido por sus corazones), diría que el sello distintivo del "automóvil fugitivo", su sentido de montaje de tensión sexual, se rompe brevemente por la escena de la carretera, que ahora después de las visitas repetidas parece ¿Solo un poco más (y probablemente incluso innecesario?) A la historia eterna y agridulce del amor interrumpido. ¿Debo avanzar lo que percibo como los fallas más pequeños en este triunfo aclamado crítico del cine moderno? 'Citizen Kane' tenía su 'Rosebud'. . . El 'coche fugitivo' también debería tener su palabra. Tal vez la película podría haber abierto con un primer plano extremo del juez Reinhold que dice algo como "¡Un automóvil es una extensión de su propietario!", Y el resto de la historia podría dedicarse a analizar cada sílaba, sutileza y matiz de esa frase . ¿Se había realizado esa línea de trazado, esta película podría haber superado "Titanic" en los Globos de Oro de ese año, estoy convencido de que un arrepentimiento? Que no leí primero la novela.