Siendo un cineasta independiente y un enorme fanático de Edward D. Wood Jr. Compré este documental creyendo que esto finalmente establecería el registro directo sobre la dotada y la brillante madera de ED en realidad. Lo que obtuve fue una recepcionacion decepcionante compilación egocéntrica, conflictiva y contradictoria de los beens de auto-engranación amargos. Donde la gente recuerda a Ed Wood Jr., ¿la gente realmente recuerda al segundo primo del tipo con la cinta adhesiva que conocía a alguien que estaba en el plan nueve del espacio exterior? ¡Aparece como si el minuto hay un interés renovado en la madera de Ed, estas personas salen del trabajo de "madera"! ¡Solo para tomar swipes de espíritu malo a alguien que realmente les dio una oportunidad cuando nadie más lo haría! Después de 50 años, sugeriría que muchas de estas personas deberían dejar de lado el hecho de que no obtuvieron los $ 75, fueron prometidos! Ed Wood era un brillante cineasta creativo que sabía cómo entretener. De hecho, eso era todo lo que vivió. Puedes reírte cuando veas las películas de Ed, pero de alguna manera eres consciente de que estás riendo con él, y no con él. Pero, dijera ... De vuelta a la película en la mano. Si está esperando una película sobre Edward D. Wood Jr., no lo conseguirá aquí. Si quieres una película sobre los acordes viejos amargos crancientos, esta es la película para ti!