Hay potencial allí con "Dile a nadie".Una trama curiosa e intrigante, y un francés asume una historia muy americana.Pero para mí, las oportunidades no se ejercieron aquí. Aunque me gustaban los aspectos de esta película, hubo tres fallas prominentes que la derribaron a cuatro de cada diez. Firstly, es un misterio de asesinato tonto, clichético.Un asesinato particularmente creado que escribió o Bergerac.Ser francés no elimina este problema, es simplemente tonto y en francés al mismo tiempo.Está lleno de coincidencias inverosímiles. Segunda vez, la transición de los Estados Unidos a Francia parece haber fallado con crónicamente.Este médico francés salía de "las calles" de una ciudad francesa con sus nuevos "homies" y sus camionetas de Blingin ... y luego están las persiguas persiguas ... pero en tercer lugar, y en su mayoría, es demasiado largo.Para mí, una película necesita una buena razón para ser significativamente más de 90 minutos, y más de dos horas lleva alguna justificación seria.Esto una vez no lo tenía.