Estaba emocionado de descubrir esta comedia de seis años sesenta mirando a algunas de mis personas favoritas: Maggie Smith, una joven Bob Newhart y, por supuesto, Peter Ustinov. Así, mi decepción se vio agravada para descubrir que la película no funciona, ya sea como una comedia o una película perfecta de Heist. Ustinov juega un pequeño curro de tiempo que sale de la prisión que establece sus sitios en una gran corporación estadounidense con sede en Londres. Bluffing Su camino pasado Dimwit CEO Karl Malden y Tech Geek Newhart, Ustinov se pasa como un experto en computadora e inmediatamente planea la parte 'Heist perfecta' de la película. Para hacer esto, tiene que pasar un sistema de seguridad a prueba de manipulaciones que guarda el mainframe de la corporación. Y aquí está el problema uno. Su plan perfecto solo funciona porque todos los demás en la película son notablemente confiados y estúpidos. Sus excusas cojas se toman al valor nominal de la cara y este debe ser el único centro de computadora en cualquier lugar para no molestarse con las cámaras de video. El segundo problema es el Heist (Fraude realmente) sucede dentro de los primeros 30 minutos de la película que roba el resto de la imagen de mucho en forma de tensión dramática. Maggie Smith es tristemente Misscast como el vecino / secretario de al lado de Ustinov, que simplemente no puede mantener un trabajo. Amo a Maggie Smith, pero parece demasiado compuesto aquí, también compuso, la parte pidió más un comediante físico y andal. Además, Ustinov y Smith no tienen química juntos, tal vez sea la diferencia de edad, pero la relación romántica posterior, tan despensa del romance como es, aún sale un poco espeluznante. Ustinov co-escribió el guión, y se pensaba que bien en ese momento, pero no lo encontré sin parecer, serpenteando y una pérdida triste de un gran reparto.