Para la película de un niño, esto es genial. Como adulto y madre, disfruté viendo la película con mi hija. Hay mucho en esta película. El siguiente * podría * ser considerado un * Spoiler * ... Barbie aprende valor y aprende a no juzgar a los demás tan rápidamente en esta película. Ella también aprende a no renunciar a la esperanza y dominar su ira. Me encantó el sentido del trabajo en equipo que obtienes de ver a Barbie y su hermana y sus amigos resuelven el rompecabezas. No hay nada en la película que encontré ofensivo o inapropiado para los espectadores jóvenes. De hecho, sentí que los mensajes morales de la película eran excelentes y bien hechos. La animación era bastante buena. Realmente disfruto las escenas de patinaje sobre hielo y creo que estaban muy bien hechos. Hay mucha acción en esta película, así que sospecho que la mayoría de los niños lo disfrutarían ... no solo los que están realmente en Barbie. Mi hija realmente lo recogió debido al Pegaso. Ella ama los caballos. Pero ella disfrutó mucho la película. Mi hija es autista, y fue capaz de sentarse a través de toda la película y disfrutarla. A ella realmente le gustó las escenas de acción y cualquier parte con caballos involucrados. Una cosa en la que estaba pensando fue que muchas personas se oponen a Barbie (y Ken) porque son tan hermosas. Sin embargo, creo que los niños, al igual que a los adultos, les gusta mirar a las personas y las cosas hermosas. Es natural. Como adultos, también disfrutamos observando hermosas estrellas de cine. Sin embargo, es maravilloso, que el personaje de Barbie y su "novio" tienen mucha personalidad. Si bien es divertido ver a la gente bonita, crece viejo si no hay sustancia detrás de la cara bonita. Todavía, diría que esta es una gran película para los niños y los padres también lo disfrutarán. :)