Increíblemente hilarante a mediados de los años 70 Rootsploteo italiano con un montón de S & M no consensual, sexo lesbiana, crueldad racial gratuita, etc. Pocos cualidades cinematográficas redentoras, excepto la música temática bastante fresca con tambores y flauta "africanos".Diálogo de muestra brillante: propietario de la esclava blanca (al gerente de plantaciones blancas): "Eres tan tonto, ¡apuesto a que olvidaste de interrogar eso n **** r partera!" Gerente de plantaciones blancas: "No solo lo interrogó.¡Lo hice tan bien que ella murió antes de poder obtener respuestas de ella! "Todos los actores negros tienen 70 años, y dicen" Sí, Massa "en voz alta.La guía femenina tiene relaciones sexuales con todos en la plantación.10 estrellas para los fanáticos de escabras sin sabor.