A pesar de tener una mujer líder muy bonita (Rosita Arenas, uno de mis mismos enamorados), la actuación y la dirección son ejemplos de lo que no deben hacer al hacer una película. En el sur de México, Popoca, la momia azteca (Aztecas reales, Por cierto, no hicieron momias) se ha desperdiciado por los personajes principales y comienza a hacer problemas en los suburbios de la Ciudad de México, durante la primera película (la momia azteca). En esta segunda parte, el hombre y la mujer líder quieren encontrar la momia y lo pongan en su lugar de descanso final (una chimenea hubiera sido mi primera opción ...) en esto aparece el murciélago, un estereotipo sin sentido criminal de una Genio criminal que crea un "robot humano" (algunos idiotas dentro de un traje de robot) para controlar a Popoca y (obtener esto) asumir el mundo. El partido final entre el robot y la momia es hilarante, algo de la peor coreografía jamás presenciada. ¡La parte más divertida es que esta película fue hecha y liberada por un serio estudio de cine mexicano! ¡La actuación es tan horrible para escuchar la película en español como está en inglés (¡se apodaron el exceso de actuación!). Deberías ver esta película a través de MST: 3000. Los comentarios son aún más divertidos.