Hace unos años, un amigo recibió de uno de sus otros amigos un video con la película de Michael Mann 'Heat' en él. Después de que terminamos esa película, y estábamos a punto de levantarnos, vimos que hay otra película justo después, resistente en el sobre del cassette, el propietario no lo escribió. Sin embargo, todos estábamos pegados a nuestros asientos por su distinta inauguración, que carecía de créditos. Algunas dos horas más tarde, me senté allí preguntándome: ¿Cómo podría haber oído hablar de esta obra maestra antes? ... Esta película fue Europa. Lars von Trier despertó a la película Noir de entre los muertos, la realidad deconstruida con conjuntos intencionalmente obvios, pero a menudo hubo similitud inquietante con fotografías alemanas de posguerra que vi. ¡Y luego los cortes tramposos! La historia en sí es una odisea moral difícil de tomar que no tiene un final feliz. Un joven pacifista estadounidense del ascendencia alemán viene a la Alemania posterior a la guerra, la intención de hacer algo bueno para pagar las bombas que sus compatriotas cayeron. Pero en su mayoría cumple con la desconfianza y el desafío autodestructivo. Se contrata con Zentropa, una compañía de comedor y automóvil de cenas (modelado en Mitropa), cuyo propietario es uno de los colaboradores nazis, el blanco de los ocupantes. Nuestro héroe se enamora de su hija, que más tarde resulta ser miembro del hombre lobo, los terroristas nazis posteriores a la guerra. Cuando ya no entiende el mundo (o simplemente europeos), en su rabia, explota un puente de ferrocarril bajo un tren que acaba de salvar. Como una nota final, por la corrección histórica: en el mundo real, el hombre lobo no estaba a ninguna parte Tan importante como implica la película, fueron en su mayoría un golpe de declaración de propaganda nazi final. Después de que una unidad SS asesinó a la mayor parte de Aachen ocupados aliados, dos meses antes de la capitulación, los nazis anunciaron la creación de legiones enteras de saboteadores y terroristas que estarán listos para luchar detrás de las líneas, el hombre lobo. Pero solo unos pocos cientos de la mayoría de los jóvenes de Hitler recibieron algún entrenamiento, y, mientras que dos o tres veces, algunos fueron desplegados para asesinar a los sospechosos comunistas u extranjeros forzados en los pueblos bávaros para imprimir el miedo perdurable a los habitantes, con la muerte de Hitler y la guerra lo finalizan todo. Cayó. Sin embargo, la propaganda del hombre lobo tenía un profundo efecto en los ocupantes. Temían al hombre lobo en todas partes, lo sospechaba detrás de cualquier accidente grave, pero sin excepción se encontró otra causa más tarde (ignorada por algunos pseudo-historáticos recientes). Por ejemplo, cuando un gas principal explotó en la HQ de la policía de Bremen bombardeado, o cuando el comandante militar soviético murió en un accidente de moto en Berlín. El efecto fue más fuerte en los soviéticos, que arrestaron a decenas de miles (¡en niños grandes!) "Previamente" en la sospecha de ser lobo, y los cerró en los campos de prisión donde murieron muchos de ellos.