Cusack hace su mejor David Niven en este, aunque no sé si alguien, además de mí, lo noté. Cuando se ve con esto en mente, es un deliciosamente sobre saturado "quiere ser tomado más en serio que los poderes de Austin, pero sigue siendo bastante D* MN Funny 'Reaseding de una comedia clásica poco apreciada. Duff del helado hace una versión de baile de Britney Spears Lap de Spears de Mata Bond.Los escritores construyeron un pequeño retorno de OEDIPUS en la parcela: la elección interesante. Nunca supe lo aliviando la voz de Montel hasta esta película ... ¡Creo que ha encontrado un nuevo llamado haciendo voz de Navidad!