La razón principal para ver esta imagen es saborear el rendimiento brillante de S. Ephata Merkerson. La Sra. Merkerson domina esta película con su tremenda presencia como niñera, la mujer que cree al hacerlo bien, sin importar a quién, sin ceder. Esta actriz muestra claramente un rango que es increíble. Gracias al director George Wolf por traer este distinguido elenco de algunos de los mejores actores de los mejores estadounidenses. Este grupo de conjunto bajo su dirección apretada ayuda a crear la atmósfera adecuada en la que se produce la acción. Por supuesto, nada de esto hubiera sido posible si Ruben Santiago Hudson no hubiera escrito su maravillosa obra. Trabajando con el Sr. Wolf, quizás el mejor director de teatro de esta generación, han abierto la obra de manera que evoca ese pasado demasiado lejano donde un niño vive bajo la influencia de la Sra. Crosby, cuando sus propios padres no están cerca. para cuidarlo. La Sra. Crosby se convierte en la madre adoradora de Little Ruben; En cierto modo, él representa su recompensa por haber perdido a su propia hija. Desafortunadamente, no hay tiempo para desarrollar algunos de los personajes, ya que la acción se concentra únicamente en la mejora de la relación entre la niñera y el joven Ruben, jugó con dicho encanto por el Joven Marcus Carl Franklin, que es un natural. Lo único que podría haberse hecho de manera diferente fue la voz sobre la narración que a veces es intrusiva, ya que no aclara, ni justifica lo que está viendo. Francamente, solo observando la interacción de los jugadores, es autoexplicativo. En el fondo siempre hay música. No importa en qué momentos difíciles están pasando estas personas, pero la casa de Nanny está llena de risas y esa gloriosa música que nos lleva de vuelta a esa época. Asas de la Sra. Merkerson, Otras actuaciones notables son dadas por Terrence Dashon Howard, uno de los ascendentes. Estrellas del momento. MOS DEF, Jeffrey Wright, Marcy Grey, Louis Gossett Jr., Delroy Lindo, Rosie Pérez, Carmen Ejogo, Jimmy Smits y The Rest.ms. S. Ephata Merkerson merece ser visto por una audiencia más amplia. En "Lackawanna Blues", ella demuestra claramente que puede hacer lo que quiera debido a su enorme talento y carisma.