Peter Watkins 'Rara vez visto el parque de castigos es un arma política sin compromisos de brutalidad, que se encuentra a través de un desierto que nunca termina. Un festival de abuso anti de abuso anti autoritario, las escapadas, las escátas, las escátas, al principio, se acercan a la máxima militarista y enferma que podría desprenderse como una distante historia alternativa de distantes fantásticos, incluso disfrutaría de Harry Turtlyove. Pero una vez que profundicemos más profundamente y realmente preste atención a la DIATRABE abominable que sale de aquellos que presiden el Tribunal Cubierto de la tienda, así como la escopeta para tomar guardias que supervisan el asunto sangriento, nuestros ojos están realmente abiertos. De repente, nos damos cuenta de lo que es la creación de películas de Watkins presciente, la mayor cantidad de este es el tipo de puntos de conversación neo-con sobre la cultura juvenil y la legalidad del pensamiento divergente arrojado por los políticos hoy. Por lo tanto, se otorgó mucho de la expulsión de él, pero también nos muestra lo poco que ha cambiado, e informa sobre cómo, de alguna manera, estamos más cerca de un mundo así, donde los parques de castigo serían una operación real y aterradora. Los principales jugadores en casi todas las escenas son sazonadas no actores, en su mayoría elegidas por sus opiniones políticas de erupción y deseo de conseguirlos en cámara. Esto le da un montón de autenticidad sin precedentes a toda la experiencia, ya que nunca, incluso por un segundo, pregunta la realidad de todo el caos. Estilo documental de disparo con película de 16 mm, esto parece una documentación arenosa de algún proyecto de prueba del gobierno despreciable que se clasificó hasta que se encuentran años después. Al menos parece tener esa historia ahora, tal vez no tanto cuando fue (apenas) liberado. Pero esto le da un peso adicional a todos los procedimientos y ayuda a atraerlo en este increíble universo no tan alternativo de tortura para los disidentes condenados.