No sé qué es con estos niños Brady. Primero, Barry Williams se prepara públicamente sobre tener sexy con su hermana de televisión, Maureen McCormick, luego de salir con su madre de televisión, Florence Hderson. Luego, Susan (Cindy) Olsen hace música para un grupo de películas porno. Luego Mike (Bobby) Lookinland se mete en problemas para conducir ebrio. Finalmente, Maureen (Marcia) McCormick and Eve (Jan) PLUL podría haber tenido un poco de huido del mismo sexo en el lado. Ahora, Christopher (Peter) Knight es perseguido por una hermosa joven modelo en sus primeros años 20 durante su período de "la vida surrealista", que al principio fue divertida de ver, y ahora están casados ​​y en una relación muy volátil y hostil. . El último episodio, donde ella planteó para un montón de fotografías desnudas con otra chica desnuda para un libro de recortes para dar a Christopher por su cumpleaños, no fue un buen movimiento por su parte. Y él lo trató de una manera muy madura, solo recogiendo y dejando para despejar la cabeza. Creo que siempre estaba inclinando con ella todas las necesidades y ahora finalmente está tomando una posición. Y odio decirlo, pero creo que ella lo abusa, verbalmente. La forma en que le estaba torturando por un anillo de compromiso y la forma en que le arrancó por cada pequeña cosa. También ella habla abiertamente acerca de tener huelgas con otras mujeres y es obvio que todavía la duerme con mujeres y hombres, lo que no es algo que cualquier ser humano que se respete a sí mismo debe hacer cuando ya está casado con alguien. Si esto fuera un hombre que habla a su esposa así, y sale cada noche de fiesta y teniendo relaciones sexuales con otras personas, todos se reunirían detrás de la esposa para que lo dejen. ¿Por qué debería ser diferente? Lo que comenzó como un pequeño y lindo enamorado de otro reality show floreció en un enorme desastre. Adrianne, tan hermosa como ella, es como Otra Britney Spears y Lindsay Lohan, claramente en necesidad de una terapia porque llora como un bebé sobre tantas cosas tontas. Lo siento por ella, pero Chris necesita deshacerse de ella, porque es un buen hombre que no puede darse el lujo de ser humillado así.