En verdad, me encanta Lucy también ... Genio Comedic Sí ..... Mame ... Nunca ... Ella era tan ridícula como Mame ... Como era la adaptación de la película de los secretos divinos de la hermandad de la ya ya.Ambos simplemente se perdieron el punto.Roslind Russell fue, es y siempre será el primero y solo MAME.Tal vez, como una joven estrella, la pelota podría haber sacado un papel como este, donde su belleza y juventud inherente podían haberla llevado a través ... pero esto parecía un intento desesperado de una estrella envejecida para demostrar que todavía era viable en el campo..La razón por la que hay muchos más partidarios de la versión de Russell (aparte del hecho de que no puede mejorar al original) es que Russell tenía presencia, absorbe cada escena, mientras que la bola de Lucille también podría ser un patrón en el fondo de pantalla en MAME paraToda la atención que ella ordena en el papel.