Esta es solo una de esas películas que continuamente te hacen grean y que deseaba que terminara. Los problemas son muchos y los puntos buenos son pocos. Siento que el principal problema con esta película es que tiene lo que equivale a una parcela cursi e intentan que sean una película épica, que una película sobre monos super malvados y los inteligentes que firman simplemente no es épico, es queso. Cuando tienes queso haces que la película sea más divertida. Por supuesto, la escena final con los monos y que laser fue muy agradable de ver y se necesitaron más cosas de esa naturaleza. En su lugar, los actores están haciendo un trabajo tan serio que siente que la película solo tiene una parcela de Corny, en medio de toda la tensión seria, la película está tratando de configurar. La trama gira en torno a una mujer que intenta encontrar lo que le sucedió a su ex marido que falta mientras también busca algún tipo de diamantes legendarios. Ella usa a estos dos muchachos que capacitaron a un simio para hacer una señal de señas y ahora desean devolverla a la naturaleza como portada para entrar en el país y comenzar la aventura mediocre de toda la vida. Las únicas cosas que hacen que esta película sea algo tolerable es el personaje de Ernie Hudson y el ataque del láser al final.