Espero que nunca seamos cynic como una sociedad para apreciar la belleza simple de esta película: hermoso para mirar con su romántico campo inglés, y hermoso en su mensaje de fe y lealtad. Mire esto con sus hijos, especialmente a sus hijas pequeñas: el terciopelo marrón es un modelo de rol maravilloso para las niñas. Esta fue una de las películas favoritas de mi hija. La historia se basa en un libro más vendido por Enid Bagnold sobre una niña, terciopelo, cuya vida entera es su caballo, pi y su búsqueda única de su sueño "imposible". No diré más sobre la trama menos estropearlo para los espectadores por primera vez. Ella vive con una gran familia amorosa en un pequeño pueblo costero. Esta es la película que hizo de Elizabeth Taylor una estrella, y para ver la película es entender por qué. Ella es una actriz natural que irradia una belleza interior que coincide con su belleza exterior, apasionada e inocente, es el núcleo emocional de la película. Mickey Rooney da una maravillosa actuación como MI, el joven que llega a su puerta un día. , se queda, y ayuda a entrenar a terciopelo a la PI. Esta es una de sus mejores actuaciones. También se destacan es Anne Revere como la madre de Velvet en un rol ganador del Premio de la Academia. Su carácter fuerte, amoroso y sabio entiende que la vida no tiene mucho valor a menos que sigas tus sueños: "Somos iguales. Yo también creo que todos deberían tener la oportunidad de una impresionante pieza de locura una vez en su vida. " Recomiendo especialmente este clásico muy dulce y muy inspirador de la edad de oro de Hollywood.