Jeopardy es un thriller tenso, satisfecho, un corte por encima de un B, pero no es realmente una producción importante. Califica como casi una película experimental, ya que el estudio que lo produjo, Metro, estaba buscando desesperadamente nuevos tipos de películas, estrellas y directores para competir con el entonces nuevo medio de televisión. El director, Juan estureras, fue un alto y alero cuyos mejores años nosten. Recientemente, recientemente comenzó a dirigir una película de nivel, y ya había demostrado ser un artesano más capaz. Las estrellas Barbara Stanwyck, Barry Sullivan y Ralph Meeker, estaban en fases muy diferentes de sus carreras. Los años de gloria de Stanwyck estaban detrás de ella, y sin embargo, todavía podía llevar una película, ya que ella demuestra aquí. Barry Sullivan, como su esposo, fue una de las docenas de hombres, más o menos que los hombres que empezaron en películas en los cuarenta, que nunca lograron el éxito, muchos lo habían esperado. Era un actor fino, de bajo perfil, preparado, pero en un medio superior en lugar de una forma de clase alta, lo que lo hizo excelente en roles profesionales. Como el convicto escapado, que es la única persona que puede salvar la vida de Sullivan (está atrapado bajo un muelle, y la marea está aumentando), Ralph Meeker es más enérgico de lo habitual. Este excelente actor tenía la desgracia de haber venido a películas después de Brando y aceleración. Estaba en su camino tan bueno como un actor como cualquiera de ellos, pero le faltaba carisma. Su negociación con Stanwyck, que se reduce a su exigente sexo a cambio de salvar a su esposo (solo por implicación, ya que esto es 1953), hace que sea una premisa intrigante que, hubiera sido un tipo de película diferente, todo podría criar todo tipo De preguntas interesantes sobre el carácter de Stanwyck. MEEKER es de hecho un carácter más emocionante que Sullivan; Y en sus escenas con él Stanwyck es más animado que ella con su esposo e hijo. Pero como esta es una imagen de fórmula, no un juego de Strindberg, la posibilidad de que Stanwyck pueda querer querer tener una aventura, - dejando a un lado la pregunta de la situación de su marido,: permanece sin explorar. En este sentido, la marea entrante no tiene el efecto que podría haber deseado, aunque la película permanece tensa y altamente entretenida, gracias a una excelente fotografía de ubicación, casi todo fuera al aire libre, y una excelente dirección por el Sr. Débilamente subestablecido. Estures.