Así que decidí ver a toda la serie Master Puppet, y acababa de observar las partes 1-3, que pensaba que era excelente. Tuvieron un encanto único para ellos, y una cierta inteligencia que realmente aprecié. Hace aproximadamente un año, incluso vi al maestro de títeres vs. Los juguetes demoníacos, que, por supuesto, fueron malos, pero siguen siendo un excelente placer culpable y divertido de ver. Desde el principio de esta película, sabía que estaba en problemas. El cheesy Power Rangers-Style Skull Villano de calavera egipcio que mira a los títeres 'Rita Repelsa-Style' a través de su vidrio pirámide vino directamente del campo izquierdo! ¡Todas las adiciones a esta franquicia en esta historia fueron completamente absurdas! De repente, tenemos un gran surtido de todo tipo de caracteres y parcelas nuevos y aleatorios que están muy lejos de las tres primeras películas. Dudo seriamente que cuando el primer maestro de títeres se estuviera escribiendo, los escritores tenían visiones de algún día, viendo a un villano de poder egipcio, Totem Monsters, molesto a las veinte años, que seriamente no pueden actuar (y se supone que son científicos brillantes, pero nunca dicen Cualquier cosa inteligente), y un títere "decapitrón" cojo que se puede transformar en el fantasma de Toulon. Otra cosa que me decepcionó en gran medida en esta película fue que ignora completamente lo que sucedió en la última entrada (Parte II, ya que III fue una precuela ). De repente, los títeres están de vuelta en Bodega Bay Inn, de vuelta en su caso (Blade menos), y Toulon por alguna razón está dispuesto a ayudar a sus títeres nuevamente (los traicela en la Parte II por su amor por Elsa). Esto no se explica en absoluto ... y, por lo tanto, con eso, y toda esta otra chatarra arrojada, ya no estaba enojada. Soy un gran fanático de las ridículas películas de B, un conocedor si lo quieres. Incluso recojo discos láser de películas raras B que no puedes encontrar en DVD, por lo que me necesitan mucho para decir que esta fue una de las películas más absurdas que he visto en mi vida. Todavía amo a esos títeres, los originales, la hoja, el Tunneler, Pinhead, Jester y el resto, y si solo se habían atascado con lo que tenían en lugar de tratar de arreglar algo que no estaba roto, bueno, la serie aún podría ser Vivo y en buena salud. Dicho esto, aunque las revisiones no son tan grandes, estoy realmente interesado en revisar el marionero maestro retro, suena como un interesante que paga un gran homenaje a los temas originales.