Sublime - Perfect - Profundo - Una verdadera lección sobre el significado idealizado de la vida. Nos quedamos completamente atrapados en los viajes en la vida de Martina y Phillipa ybabette. Sus anhelos, deseos, sacrificios resonantes mucho después de que la película haya terminado. Viéndolo hace años, ya que estaba ganando una gran cantidad de notoriedad en la audacia de su tema, la mitad de la película es una sola cena, la audiencia era "OOHING y AAAHING", ya que algunos de los cursos tomaron su forma final de la forma final. , riéndose de la reacción de los comensales, ya que se sintieron totalmente seducidos por los placeres gustatoriales que los introdujeron por Babette, y estar totalmente sorprendidos por el turno de eventos al final de la película. Posteriormente, ver los años de la película más tarde después de mis propios giros y giros de la vida, me di cuenta de lo profundo de la película. En esta visión de lágrimas fluyó libremente. La cita de cine en el paso del tiempo y la forma en que usa una historia aparentemente simple para comentar sobre la vida y el amor y el arte, y la generosidad es verdaderamente tocador.