Cuando escuché por primera vez que Hal Hartley estaba haciendo una secuela de Henry Fool, estaba emocionado (ha sido un favorito personal durante años), y luego desconfía cuando escuché que tenía algo que ver con el terrorismo. Sin embargo, acabo de verlo, me sorprendió descubrir que funcionaba, mientras que seguía siendo un tipo de película completamente diferente que Henry Fool. La escritura y la dirección estaban ambas cosas muertas y la actuación fue excelente ... especialmente Kudos Ir a Hartley para volver a montar a reensar a todo el reparto, hasta el hijo de Henry, que solo era cuatro en el original. Como dije, esta película es bastante diferente de la primera, pero funciona: me reconcilié con el cambio en el tono y el tema del hecho de que han pasado 10 años y los personajes se habrían encontrado en situaciones muy diferentes desde la Primera película terminó. En este caso, se produce una aventura inesperada ... y eso es todo lo que voy a regalar ... sin mencionar el hecho de que necesitaré volver a verlo para entender realmente lo que está pasando y quién es el doble cruce que. Si bien fue ciertamente una de las mejores películas que he visto en algún momento, sufre como muchas secuelas con su final, ya que parece que Hartley está planeando un tercero ahora y la película te deja colgando. Me aseguraré de comprar mis boletos para la Parte 3 ('Henry Grim'?) En 2017.