La historia se convierte en Antonio 'Scarface' Montana, un refugiado cubano ultraviolento que viene a los Estados Unidos con menos de nada, y hace un lugar para sí mismo en la cima del comercio de cocaína ... como un hombre calculador con conciencia , y las ambiciones extremas, Tony comienza firmemente a desear las cosas que ve un rollo alto criminal que disfruta, incluido su exuberante amante ... alturas a la salida de un campamento de refugiados disfrutando de la oportunidad de apuñalar a un ex tomador de libertad, saca Los distribuidores rivales, obtienen la confianza de un importante Señor de la droga al eclipsar a un jefe de pandillas local en Miami, y eventualmente lo hace a los niveles más altos de la organización de drogas ... Pacino muestra los resultados de la codicia y la lujuria para el poder en la psique humana. .. Se dirige a través de las soleadas calles de Miami, donde consiguió 'el mundo y todo en él'. Con su despiadamiento, diálogo obsceno, y sus habilidades de negociación, comienza a imaginarse invulnerable y, sobre todo, a todo, se mueve rápidamente al mundo de las pandillas, y se vuelve más despiadada de lo que nadie más puede imaginar ... Michelle Pfeiffer Parece deslumbrante como la esposa adicta sin vida interior ... Ella logra retratar el 'objeto' de trofeo navegando a las aguas inciertas con su antihéroe ... Mary Elizabeth Mastrantonio es lo mejor de la vida de Tony, lo único que es Bueno y puro ... Su repulsión al final de la película es tan ardiente que toda su cabeza podría haberse despertado ... Robert Loggia exhibe una disposición débil y temerosa, especialmente cuando se enfrenta a Pacino como un retador ... él prueba Ser un jefe menos ambicioso en una posición de poder ... Steven Bauer brilla como el hombre de encanto, aliado leal y un amigo fiel ... El 'Scarface' de Oliver Stone-Scripted es un cambio en el género, la escena de elevación después de la escena. del clásico de Hawks mientras actualiza el aumento y la caída Saga de gángster a Modern, infestada a las drogas en Miami ... pero, como siempre, la atención se centra en la decadencia, la profanidad y la violencia) Memoramente un asesinato de motosierra enferma, en lugar de por razones psicológicas y sociales para el comportamiento psicopático de Hoodlum ...