No me di cuenta de cuánto de este episodio fue tomado del enemigo a continuación hasta que finalmente vi la película (desde entonces se ha convertido en mi película de guerra favorita). Hubo un par de elementos levantados de Ejecutar silencioso, también profundamente. No hay nada malo en robar ideas, siempre y cuando hagas algo genial con ellos. Y el niño hizo que Roddenberry and Company hiciera algo genial con este. La historia comienza cuando los romulanos violan un tratado de 100 años y al cruzar la zona neutral y al destruir una serie de puestos de avanzada de la Federación a lo largo de la zona, aparentemente para probar su armamento superior y Pantalla de invisibilidad (y cambio posterior en la balanza de energía entre los romulanos y la Federación, en su opinión) como un preludio a una invasión total. Kirk tiene que decidir si vale la pena arriesgar la guerra para intentar detener el barco romulano, o si, de hecho, el mayor riesgo radica en dejar que los invasores vayan después de que destruyeron 4 puestos de avanzada militares. Kirk sabiamente elige lo último. Esta es nuestra primera mirada a un enemigo de la Federación, los romulanos, un guerrero, pero a su propio camino, una raza honorable que son parientes lejanos a los vulcanos. Sin embargo, a diferencia de sus primos pacíficos, los romulícelos no renunciaron a sus emociones y formas violentas e imperialistas, incluso cuando avanzaban tecnológicamente. Uno de estos asuntos al Sr. Stiles, el navegador del barco y el principal antagonista del episodio a bordo de la empresa (The Romulan Comandante tiene sus propios problemas con un oficial Junior de Gung-Ho). Todo lo que le importa es que odia a los romulícelos y Spock se ve como un ... al final cuando Spock salva su vida (naturalmente). Esto contrasta bruscamente con el Capitán Kirk y el Comandante Romulano, ninguno de los cuales tiene una mala voluntad personal hacia la otra. Ambos hombres simplemente están haciendo su deber. De hecho hay un respeto mutuo. Este es el primer episodio de Trek para tratar directamente con el prejuicio, y lo hace hábilmente (a diferencia de la temporada 3, no tan sutiles ", deja que sea su último campo de batalla"). Como el enemigo a continuación, tenemos un partido de ajedrez clásico entre Dos comandantes de buques que en realidad son muy parecidos. Ves de inmediato que ambos capitanes son buenos ... muy buenos. Si ibas a la batalla, querrías alguno de estos hombres como tu líder. Ambos son hombres honorables y decentes que están obligados. Sin embargo, aunque el comandante romulano está obligado por el deber de su mundo local, todavía se encuentra deseando la destrucción antes de poder llegar a su hogar en lugar de comenzar otra guerra interestelar. Sin embargo, todavía hace todo lo que puede para hacerlo a casa, así como Kirk hace todo lo que puede detenerlo. Esto es, en mi opinión, uno de los 5 mejores de Trek. Lo tiene todo: mucha acción, suspenso, gran diálogo, actuando fino (todavía mantengo el comandante romulano fue el mejor papel de Trek de Mark Lenard), y logra hacer su comentario social sin ser demasiado predicados. Una lástima que Roddenberry se olvidó de la última parte cuando hizo TNG.Watch este episodio, luego observó al enemigo a continuación.