Mi, mi, mi: Peter Cushing y Donald Pleasance debe haber sido desesperado por el trabajo para que prestara sus talentos a este pavo. Una historia horriblemente confundida sobre el satanismo en el día moderno Grecia, la tierra del Minotauro (también conocido como los hombres del diablo) es un fallo de fallas en cada nivel más o menos imaginable. Tiene pocas cosas preciosas (siempre un ligero defecto para una película de "horror", ¿no crees?); actuaciones débiles; innumerables escenas donde los personajes vagan tontamente solos o rechazan la oportunidad de permanecer en la seguridad de un grupo; y algunas técnicas de edición bastante irritantes que no agregan nada en absoluto a los procedimientos. Me emocioné prematuramente ante la perspectiva de Cushing y Pleasence trabajando juntos 17 años después de la carne y los demonios, pero esta película no vale la pena entusiasmarse con la pena. Es una gran decepción y más bien una vergüenza por sus líderes más valiosos. En una región remota de Grecia, los forasteros, como los turistas y los arqueólogos, se siguen desapareciendo, y el padre del sacerdote local, el padre Roche (Donald Pleasance) sospecha que algo siniestro está en marcha. Escribe a su amigo, el ojo privado de Nueva York Milo Kaye (Costas Skouras), pidiéndole que vuele a Grecia para ayudarlo a llegar al fondo del misterio. Mientras tanto, tres visitantes más - Beth (Vanna Reville), Ian (Nikos Verlekis) y Tom (Robert Behling), que son todos amigos personales de Padre Roche, desaparecidos mientras se mueven alrededor de las ruinas griegas cercanas. Milo finalmente llega a Grecia, pero inicialmente es dudoso acerca de las creencias del padre Roche de que las personas desaparecidas han sido arrebatadas para sacrificios satánicos. Milo y el padre Roche también están unidos por Laurie (Luan Peters), la novia del hombre desaparecido Tom. Juntos, descubren las actividades de un culto minoan de adoración del diablo encabezado por el exilio de Cárpato espeluznante, el barón Corofax (Peter Cushing). Estos cultistas enloquecidos han estado sacrificando negocios a sus víctimas a una estatua de la Minotauro. Además, aparentemente no pueden ser asesinados por medios normales, por lo que el padre Roche tiene que usar una variedad de artefactos religiosos en su lucha contra ellos. La parte de la Minotauro debería haber sido mucho mejor de lo que realmente es. La parcela es tan increíble e improbable que tenga todos los distintivos de un favorito de Culto / Campamento de manera agradable. Pero el manejo es simplemente horrible. El director Costas Carayiannis no tiene idea de cómo vincular la narrativa juntos de manera cohesiva, por lo que todo el asunto progresa como si se estaba inventando de un día a día. Tampoco tiene idea de cómo convencer a las actuaciones convincentes de su elenco, por lo que se dejan avergonzarán a sí mismos en terroramente hammy (Pleasance, Cushing) o terroramente aficionados (Skouras, Peters). Lo que es peor es que la narrativa no tiene sentido. ¿Por qué el padre Roche buscaría la ayuda de un ojo privado que es absolutamente flippant sobre sus creencias? ¿Cómo sabe Roche que solo se producen los sacrificios durante una luna llena? ¿Cómo puede hablar la estatua de Minotaur? ¿Por qué se indica una de las víctimas sacrificiales instructadas durante una visión para apuñalar a Padre Roche, solo a sí misma ser apuñalado algunas escenas más tarde antes de tener la oportunidad de llevarlo a cabo? Y, lo más desconcertante de todos, ¿por qué el padre Roche arrastra a Milo a medio camino alrededor del mundo para ayudarlo cuando todo lo que necesita es un crucifijo y un agua sagrada para disponer de los malos? Estas preguntas, y más, aparecerán en su mente durante la tierra del Minotauro ... Pero, ay, no hay respuestas a tener. Frustrante, tonto y decepcionante!