La primera vez que mi mejor amiga y yo nos sentamos para ver esta película, lo estábamos observando para Alex Winter of "Bill & Ted's" Fame. No sabíamos qué esperar, aparte de quién y de qué se trataba. Por lo que terminó la película, sabíamos que era amor a primera vista. Esta película, aunque no es completamente exacta, fue y es la mejor de su género. He visto otras películas que representan la historia de este famoso verano y en mi opinión, ninguno de los otros puede compararse. Inclinó un poco en ciertos detalles, pero esas partes no se quitaron la elegancia y el romance de la historia. He visto las otras películas sobre este verano y encuentro a la mayoría de ellos para ser bueno, pero ninguno tan cautivador como este. "Verano embrujado" tiene las cualidades de una pintura. Los colores y los ajustes parecen ser algo que uno encontraría en un lienzo, enmarcado y colgado en un museo o en las paredes de la casa de una excéntrica. Los disfraces eran hermosos y, a pesar de no ser la ropa más cómoda del mundo, me hicieron querer encontrar una costurera para crear ese atuendo para mí. Toda la película se ubicó en el pintoresco lago de Ginebra (donde espero un día ir por ver esta película) y la serenidad que estas cifras históricas encontraron allí. Esta película muestra, además de la tranquilidad encontrada por todos los fugitivos de los duros juicios de Inglaterra. , la extrañeza que rodeaba esta aventura también. Sí, había drogas. Fue una práctica bastante común durante ese tiempo, un momento en que las drogas no eran ilegales. Y la toma de laudanum (la forma líquida de opio) fue medicinal y recreativa. Shelley sufrió de consumo. Lord Byron sufrió los dolores de un pie de clubes. No fue sorprendente que haya prescripciones de las fuertes drogas que estuvieran en su poder durante ese verano. Y eran poetas durante un tiempo en que la experiencia era la clave. No había tiempo por precaución prudente. La pasión y la experiencia fueron una gran parte de la era romántica. Y fuera de los pensamientos y discusiones sobre la ciencia, la religión y la filosofía vinieron la creación de una leyenda: "Frankenstein". Sí, en esta película, vemos la hermosa y liberada Godwin de Mary (no casada con Shelley en ese momento) jugada por hermosa Y talentoso Alice Krige. Ella es el factor de control a todo lo que sucede hasta que ella, también, da a la experiencia. Pero ella se encuentra su terreno y experimenta cosas en sus propios términos. Como era la fuerza que heredó de su madre y su padre. Los actores y las actrices en esto fueron perfectos para las partes que jugaron. El ajuste musical. La dirección capturó la esencia del verano, ya que he leído al respecto. Esta película se basó en un maravilloso libro "Verano embrujado" de Anne Edwards. Si te gusta esta película, lee el libro. El autor toma la historia de lo que pudo armar de las revistas reales de Mary Godwin Shelley y los otros participantes de esta historia. Si eres una persona que ama la historia (incluso las pequeñas inexactitud de vez en cuando) y el romance y El gótico, entonces esta es una película para ti. Muestra el nacimiento del nacimiento del monstruo, que incluso hoy nos enseña sobre la moral de "jugar a Dios". ¡Una visita definitiva debe ver!