Pensé que esta era una hermosa película, muy valiente.Tales imágenes hermosas, y me gustó el uso de gafas de ruptura con aplausos.Además, cómo el mejor amigo repitió la línea sobre ".Y ella es un año mayor que yo ..." mostró que su amistad ha reavivado y crecido, pero tal vez se deja una competencia ... Me encantó las imágenes de las manos que sintieron la tela.El concierto de baile era hermoso.El principio parecía lento, aunque ... se tomó un tiempo sentir por los personajes: el marido podría haber sido más abusivo, él parecía ausente, así que cuando otros personajes hablaran de él, no encajaba realmente.El asunto btwn.El mejor amigo y esposo parecía al azar ... la reunión de los médicos parecía insinuar que no quedaba mucho tiempo (para vivir.) Entonces, cuando se revelara la infidelidad, no sentí tanta simpatía por el personaje, más como alivio.!El final fue tan grande: las líneas BTWN.¡Ella y el marido, y la escena donde ella se detiene es brillante!