A veces hay una película tan mala que sigues vigilando con asombro.Esta es una de esas películas.Por supuesto, no puedo evitar que estoy sesgado.Soy de Chicago, así que observé las escenas de cerca la precisión y no encuentro a Billy Crystal Divertido en absoluto.Y no puedo soportar toda esa fotografía de estilo inglés (Tony Scott, etc.) con la máquina de humo que trabaja en horas extras y toda la flaurecente, iluminación suave.Supongo que se supone que debemos creer que Billy Crystal es realmente de Chicago porque usa un camiseta de cachorros.Ah y la trama.Si realmente lo piensas, estos tipos deben estar encerrados, no los malos, ya que son más peligrosos.Y, por supuesto, está el cliché de los policías al vergen de retirarse.¡Pero la escena más divertida es el clímax donde las buenas y malas ametralladoras de chicos con la muerte en el centro de Thompson (¡un edificio estatal!) Por supuesto, es un edificio genial, pero es el equivalente a hacer una gran cantidad de drogas en la Casa Blanca.