La película temprana de Kazan Noir ganó un Oscar. Algunas de las críticas aquí entra en detalle extraordinario y longitud sobre la película y su simbolismo, y califica muy altamente. Casi puedo ver de dónde vienen. Pero prefiero tomar un enfoque más tonificado a una película olvidada que parece haber filmado prácticamente sin presupuesto y en la moda cuasi-documental. La plaga neumónica está suelta en las calles de Nueva Orleans, y depende de un médico militar (Widmark) y un detective de la ciudad (Douglas) detener el principal transportista (pala). La película es de mal humor, disparó en blanco y negro, y hace un buen uso de ubicaciones. Widmark es maravilloso como de costumbre. Olvídese del simbolismo (el crimen es igual a la enfermedad, y la enfermedad es igual a la delincuencia) y simplemente disfrute de la persecución. No siempre es fácil ver una película como esta ahora que estamos bien en este nuevo siglo, ya que es de un estilo particular que estaba muy de corta duración (Post WWII a principios de la década de 1950) y será improbable que sea de interés para los casuales. vigilante de cine. Para aquellos que mirarán esto por primera vez, se sientan apretados por la gran persecución al final. Es algo más, y francamente no sé cómo filmaron algo de eso. Puedo decir que probablemente tomó tanto tiempo para filmar el final, ya que hizo el primer 90 por ciento de la película.