David "Master of Debonair" Niven juega al Big Boss (Ivan) que presenta a los desafortunados Richard Jordan (Pinky) forzando al desafiante ex-con para explotar su nuevo puesto en un banco.Elke Sommer (Miss Pelham) proporciona más efectivamente la participación femenina, a quienes Pinkie no puede simplemente resistir. Parece que no pudieron decidir un nombre para esta película, así que en su lugar usaron cuatro ... ¿Tiene sentido?Resulta ser uno de los últimos roles de Niven. Toda la película es divertida y vale la pena observar si logra atrapar una de sus proyecciones de televisión raras o nocturnas.