Recientemente, un amigo y yo estábamos discutiendo influencias educativas y éticas cuando estuvimos creciendo en la década de 1950 frente a hoy. Mencionó a Samuel Taylor Coleridge, quien, en 1798, escribió la escarcha del antiguo marinero. Ambos habíamos sido obligados a recitar partes del poema épico en la escuela secundaria y en los cursos de literatura en inglés en la universidad. Mi amigo dijo: "Sus mensajes incluso podrían llamarse metafísicos dentro del contexto de hoy". Intentamos recitarlo y solo recordamos bits y piezas. (Tengo problemas para recordar al Dr. Seuss.) Dije que obtendría dos copias del poema, por lo que cada uno pudiera leerlo. Eso fue bastante fácil, pero me sorprendió extremadamente descubrir que se había hecho en una película. Esperamos ver la película para ver cómo se había interpretado. Después de todo, la escarcha del antiguo marinero no es exactamente la lectura ligera. Después de cada uno había leído el poema, vimos la película juntos. Consideramos la película un logro notable, especialmente considerando que se realizó en la década de 1970, antes de las computadoras, antes del llamado "efecto de quemaduras de Ken", y ante los efectos especiales con demasiada frecuencia. Comenzó a compensar la falta de sustancia. Particularmente notables son las ilustraciones del siglo XIX y XX eliminadas de los "artistas menos conocidos", como Willy Pogany, el primer diseñador de Hollywood. La película es narrada por Sir Michael Redgrave, a quien había enseñado el poema cuando era un maestro de escuela, agregando un tono de autoridad y credibilidad al permanecer fiel al poema. Su dominio se encuentra en las capas de mensajes sutiles, transmitidos sin "instruir" o convertirse en un cuento opresivo y obvio moral. Nos pareció un cambio tan refrescante de la mentalidad de hoy en día "en tu cara" y "clavos sobre la cabeza". La mayoría de los mensajes de moralidad de hoy en la película son bidimensionales: la violencia extrema, el asesinato y el caos marcan lo malo. Lo malo es realmente, realmente, malo, y los buenos son super héroes. Es como si el carácter humano careciera de matiz. La escarcha del antiguo mariner es una celebración del individuo, de carácter, de una apreciación de celebrar toda la riqueza que la vida tiene para ofrecer, dentro del contexto más amplio de la humanidad, es decir, la capacidad del hombre para dar a los demás. Orgullosos de nosotros mismos por haber encontrado esta gema "desconocida", aprendimos que había ganado el premio principal en su categoría cinco de seis veces en los festivales internacionales de cine. Otra sorpresa estaba aprendiendo el director de la película, Raúl Dasilva, es una autoridad reconocida en la animación temprana, y autorizó a seis libros ganadores del premio sobre la película. El mensaje de esta película es igual de relevante hoy, si no más, que cuando Coleridge escribió el poema épico original y cuando Raúl Dasilva lo tradujo a la película. Si todavía estaba enseñando la escuela secundaria, que hice durante cinco años, agarraría este y lo mostraría a todos mis estudiantes. Hay un nivel de riqueza aquí que naturalmente conduce a la discusión sobre los problemas grandes e importantes que nos enfrentamos, ya sea en 1798, 1978, o hoy, de hecho, mientras la humanidad tenga un componente espiritual. Alto recomendado.