Soy un fan de la película de acción, pero hasta hoy, nunca he visto una vista previa o un anuncio para esta película en Italia, así que fui a ver "los largos besos buenos noches" en la televisión de pago esperando nada especial. Pero, qué¡sorpresa!¡Esta película es genial!El único problema que encontré es la presencia de algunos agujeros en la parcela, pero el resto es la película de acción más entretenida, intrigante y divertida que se ha hecho. La transformación de Samantha / Charly de la esposa-maestra ordinaria al agente de sangre fría que se está recuperando de la amnesia.Parece ser una buena idea.Las escenas de acción y los trucos son los mejores que he visto.Samuel L. Jackson agrega algunas de las mejores líneas que he escuchado y su química con Geena Davis es buena. ¿Y qué hay de Geena?Ella es maravillosa, ella juega la mejor heroína de acción que se ha visto y hace stronges, convincentes, actuando y fantásticos trucos. Así que creo que esta película tenía actuaciones débiles en la taquilla y los malos críticos porque la mayoría de los revisores y algún tipo de público tienen dificultades con fuertes.Funciones de plomo femenino.9 / 10.