Esta película realmente, quiero decir, realmente, apesta. Su trama tiene agujeros tan grandes, y el dragón de 30 pies puede caber a través de ellos. Sin mencionar al Dragón en sí, que es inevitablemente, la peor imagen generada por computadora que se puede poner en la película real. Quiero decir, cuando veas algo como esto, tienes que estar pensando "Wow, alguien realmente hizo esta película. Luego lo lanzó. Eso lleva a las agallas". Quienquiera que sean, estoy seguro de que ya no trabajan en el negocio de la película. Cuando contraté esta película, no estaba en DVD, así que (a regañadientes) lo sacó en video. Lo primero que hay que aparecer, fue un señor del remolque anillos, para las dos torres. Este fue un movimiento muy inteligente, poniendo este trailer en el video. Me (a regañadientes) dando a la película 1 estrella justifica, de lo contrario habría dado cero estrellas. Tal vez los productores de que la atracción estrella de Dean Cain (creo que eso es lo que ola) se basaría en las multitudes (uh, a la tienda de vídeo que es) .A continuación que emplearon la técnica de pantalla dividida (como en Hulk) a (i asumen ) Compensar lo que es una atrocidad de esta pieza de película de mierda. En la cubierta de la caja, vemos una foto de nuestro héroe y el dragón. Cómo se ve el dragón exactamente igual que el de Dragonheart, o es sólo conmigo? De cualquier manera, el dragón en las miradas de cine como un rechace de Gremlins 2, y tiene el CGI de un villano de videojuegos Nintendo desde principios de los años 90 del (tal vez peor). Además, no el movimiento de los dragones, ya que persigue su víctimas- es la misma F ## cking monótona pierna derecha movimiento-, pierna izquierda, pierna derecha, dejó dom pierna-, dom, dom, dom dom, DOM F # $ Dooooom rey! Esto simplemente me molesta. Tal vez los realizadores pensaron que esto era emocionante y tendría el mismo efecto de Tiburón. ¿Por qué no tener un tiro de Dragon Pov? De cualquier manera, que era apenas divertido, tanto como ver una Weebl toon.Dean Caín da a muchos perplejos miradas durante la película (tal vez su llegada a un acuerdo con el hecho de que esta película podría terminar su carrera). No esperes a Superman aquí. La primera vez que vi el trailer de esta película, pensé que era un complemento para una PS2 game.As de la historia, es tan tan mal, mi hijo de 5 años de edad, hermano puede llegar a otras mejores cuando él está tratando de forma poco convincente mentira acerca Por qué estaba jugando en mi habitación mientras no estaba allí. Ah, y no he mencionado que yo F @ # REY ODIO la gente que hizo esta increíblemente estúpida MIERDA ESTÚPIDA ATROCIOUS película? !!!