Quizás no sea la mejor entrada absoluta en la serie Hammer House of Horror, ¡pero seguramente gana el premio a la mayoría de los episodios titulados con la más inventiva! "La casa que estaba endurada a la muerte" ... ¡Podría gritar este título todo el día sin cansarse de eso! Y además del título maravilloso, esta corta película también beneficia a un guión sólidamente escrito y un puñado de momentos genuinamente suspensos. Puede requerir una visualización adicional antes de entender completamente el peculiar giro final, pero definitivamente es una idea original para un terror corto. La historia se abre con imágenes de una pareja de ancianos bebiendo té en su casa de clase media. El marido mata sádicamente a su esposa y varios años después, la casa "maldita" todavía está a la venta. Una joven pareja y su hija querubiana se mudan y comienzan a restaurarlo, pero ocurren eventos misteriosos y afectan especialmente a la joven Sophie. Su amado gato está matado. Incluso su fiesta de cumpleaños se arruina cuando una de las tuberías de la casa repentinamente rocía sangre en todo los invitados (una secuencia particularmente escalofriante, esta!). ¿Es la vieja casa realmente perseguida? ¿O tal vez los vecinos aparentemente útiles causan todo el horror? Las respuestas a estas preguntas se proporcionan en el clímax original y bastante impredecible y hay espacio para un shock real al final. La tensión se construye magistralmente y la casa titular está llena de paisajes extraños, como el par de machetes oxidados utilizados por el marido para matar a su esposa. Sin embargo, la pequeña advertencia, la secuencia con el gato es difícil de ver cuando eres un amante de los animales. ¡En conclusión, otro ganador para la serie de televisión corta de Hammer!