Vi la película y realmente no pude detener mis lágrimas.Su tragedia que India no tiene tales líderes después de la libertad, que se atreven a hacer justicia con sus propios hijos, cuando no se comportan bien. En la generación actual, los políticos hacen que sus hijos se conviertan en política sin medir su calibre y habilidades ... Recuerdo.El diálogo de Gandhi '¿Qué tipo de sociedad queremos crear / hacer con esas personas (sobre Harilal)?'No es de extrañar que sea un sueño que India apenas tenga tal líder en esta o la próxima generación. Einstein tenía razón cuando dijo sobre Gandhi que "después de 50 años, casi uno no creyera esa persona con cuerpo, alma y mente (MahatmaGandhi) alguna vez había vivido en esta tierra.Sinceramente quiero agradecer mucho a Anil Kapoor, Ferroze Khan y todos los actores de cine / actrices para esta maravillosa película sobre la gran persona y la relación con su hijo.Todo el padre y el hijo deben ver esta película una vez y tomar algunas lecciones para ambos roles.