Ahora me gusta Victor Herbert. Y me gusta Mary Martin y Allan Jones. Pero habría sido agradable ver una verdadera biografía de Victor Herbert. Walter Connolly como Herbert tiene un parecido decente con él en sus últimos años, y Martin canta bellamente. La música de Herbert está allí para adornar la línea de la trama con respecto a estos dos artistas musicales. JOHN RAMSAY de Jones es un personaje frágil, muy similar a Gaylord Ravenal en Showboat, quien también jugó Jones. Asime a Mary Martin, es un misterio por qué nunca tuvo una buena carrera de Hollywood. Hizo películas con Bing Crosby y Dick Powell, así como esta. Ella actuó bien, pero las audiencias de películas no le llevaron a ella. El mejor momento musical de la película es Jones y Martin en un dúo de tu mismo. Las grabaciones que tengo de la canción son individuales y se escribió como dúo. También hay una agradable escena con Jones y Martin montando bicicletas intercambiando canciones de Herbert mientras viajan. El verdadero Victor Herbert con su femenino y su Fondo del Patriota irlandés y su entrenamiento musical en Alemania, donde desarrolló un amor por todas las cosas, el alemán hubiera sido fascinante. estudio. También fue un Virtuoso de Cello antes de que se volviera a tiempo para componer. Tengo que tomar una fuerte excepción al revisor que dijo que los abudos Sakall hubieran sido un buen Victor Herbert. Sakall como la película irlandesa, hola.nice, pero la verdadera Vic habría sido mucho mejor.