Me moví mucho cuando vi la película. Cómo Jonny podría mantener tal esperanza y la fe fue increíble.Muchas personas solo se preocupan por lo que quieren, y se preocupan por todas las cosas que no tienen.Y son cosas tan pequeñas, como Chothes, dinero un auto nuevo.He visto a la gente en lágrimas debido a una mancha.Esta película trae todo lo básico.El amor, espero que la belleza de las cosas simples pero tan importantes en la vida. Hace que nuestros problemas diarios sean vistos por lo que son pequeños y realmente poco importantes.Miras a este chico y te das cuenta siempre y cuando haya sido bendecido con la comida, un techo sobre la cabeza y sus seres queridos a su alrededor. Estás verdaderamente bendecido. Y el dicho, detenerse y oler las rosas realmente tiene un nuevo significado. Y yoSaber que Jonny verá esto y quiero agradecerle mucho por compartir tanta fe, fuerza y humor conmigo. Gracias, Jonny, sé que se eleva los cielos y trae mucho amor y risas a los cielos arriba.