"Tengo curiosidad: amarillo" es una pila de vapor risible y pretenciosa. No importa cuáles sean las opiniones políticas, porque esta película difícilmente puede tomarse en serio ningún nivel. En cuanto a la afirmación de que la desnudez frontal masculina es un NC-17 automático, eso no es cierto. He visto películas r-clasificadas con desnudez masculina. Por supuesto, solo ofrecen algunas vistas fugaces, pero ¿dónde están las películas R-clases con vulvas abiertas y batir labios? En ninguna parte, porque no existen. Lo mismo ocurre con esos programas de cable de mierda: Schlongs se balancean en la brisa, pero no un clítoris a la vista. Y aquellas películas preintenciales de Indie, como el conejito marrón, en el que nos tratamos con el sitio de Vincent Gallo's palpitantes Johnson, pero no un rastro de rosa visible en Chloe Sevigny. Antes de llorar (o implicar) "Doble estándar" en asuntos de desnudez, la obtusa mentalmente debería tener en cuenta una diferencia anatómica inevitablemente obvia entre hombres y mujeres: no hay genitales en la pantalla cuando las actrices aparecen desnudas, y no se puede decir lo mismo para un hombre. De hecho, generalmente no verá genitales femeninos en una película estadounidense en nada de porno o erotica explícita. Este presunto estándar de doble estándar es menos un doble estándar que una capacidad que cierto deprimente debe llegar a términos culturalmente con el interior de los cuerpos de las mujeres.