Así lo han hecho otra vez una nueva película cabeza de calabaza, la primera película cabeza de calabaza era perfecto para su tiempo, un tonto, sangriento, y la película de monstruo cliché. así que aquí lo que pasa, alguien pierde su ser querido, va a la bruja en el bosque, ella se pone a la cabeza de calabaza aumento y tiene que asesinar a todos los responsables. por desgracia, los cineastas han considerado irrelevante para tratar de hacer cualquier otra que esto, para la películas cuarta salida, considerando que es mucho más adecuado para añadir un poco de Romeo cojo y sub trama Julieta, que implica una disputa familiar idiota (más de un coche !!! !) y oh sorpresa algunos asesinatos sangrientos cabeza de calabaza, hasta ahora tan exhaustivas, pero no se detiene allí el talento actuando en esta película es grave ... oh tan mal la mitad de ellos ni siquiera puede mantener un acento del sur sin deslizándose en sus acentos nativos y con frecuencia de posir. henrikssen lanza es a bordo por lo que seguramente traería algunos seriedad en el procedimiento películas ... pero no lanza simplemente deambula en la pantalla permite las palabras caen boca sin ningún tipo de emoción o aparentemente dirección, y se va otra vez, honestamente creo que sólo esperan el dinero, y luego se fue a su remolque a borracho y recordar aliens.this película es cack absoluta no existe una característica bueno aparte de que créditos finales que señalan su todo over.despite los fallos de pH: bf ... si quieres una obviedad que te hará reír por todas las razones equivocadas it.If ver quieres algo con un poco más carne y originalidad evitar.