Esta es una película especial si conoce el contexto. Antonioni, en sus ochenta, había sido lisiado por un derrame cerebral. Mute y medio paralizados, sus amigos, que, por cierto, son los mejores, el mundo de la película ha organizado para él "dirigir" una última película significativa. La idea es que pueda conjurar una historia al ser simplemente mirándolo. Así que tenemos una película: sobre un director que evoca historias por simple observación. Y la cuestión de las (cuatro) historias se trata de cómo la imaginación visual define el amor. La película emerge al darnos las herramientas para que lo traigan a través de nuestra propia imaginación. El resultado es Pure Movie-World: cada persona (excepto el director) es encantadora en un aspecto o movimiento. Algunas de estas mujeres son ultralimmente, y existen en un mundo brumoso soñador de encuentro sensual. No hay matiz, no hay un indicio de que cualquier cosa exista, pero lo que vemos; Ningún deseo está en el trabajo que no sea lo que creamos. No conozco ninguna otra película que manipula con éxito nuestro propio anhelo visual para que nosotros creemos el mundo que vemos. Él entiende algo sobre no tocar. Nadie entiende van Morrison visualmente como lo hace. La música espacial celta de Morrison se basa con precisión la misma noción: el toque sensual que implica, pero no se toca físicamente, la esposa pelirroja físicamente.antonioni aparece, apropiadamente como el comerciante y también dirige una película que está en el DVD. Evaluación de TED - 3 de 4: Vale la pena observar.