¿Como recuerdo, mi familia hizo un punto para quedarse en casa en la noche "Nichols" estaba en (los lunes? Martes? NBC?).Era un excelente vehículo para James Garner, muy bien escrito, gran conjunto conjuntivo.Su personaje es muy parecido a la "Películas de apoyo a su local ...": jugador jubilado con misterioso pasado asentamientos en la ciudad y tiene aventuras cada semana.De hecho, parecía bastante obvio que era el mismo personaje.Era solo un encantador de un programa de televisión.Un durmiente, como "Mi mundo y bienvenido a él", que puede haber sido su contemporáneo, lo olvide.Les deseo mucho que estos programas estén disponibles en DVD.Era solo una buena televisión.Tal vez "Briscoe County Jr."acercarse, pero solo por una milla.