Este maltraburado y descuidado melodrama espía con dos bufones (una idealista, una drogadicción adversa), los niños que se ocupan de los secretos a la KGB, nunca parece obtener suficiente al vapor para sostener cualquier tensión y suspenso antes de que muera una muerte muy lenta durante dos horas después. El producto terminado de John Schlesinger da la impresión de que estaba dormido en la silla de su director la mayor parte del tiempo, a medida que la película se retrasa y los actores sintonían caminar, excepto por el altamente molesto en el rendimiento superior de Sean Penn. Los niños y amigos de los niños y amigos Chris (Tim Hutton) y Daulton (Penn) diseñan un plan para vender secretos al KGB cuando Chris aterriza un trabajo que le permita el acceso a los mejores materiales del gobierno secreto. Desilusionado por lo que ve como estado de nosotros en los asuntos exteriores, el Chris idealista y el Drug Hungry Daulton hacen contacto con los rusos y comienzan a canalizarles materiales clasificados. Cuando Chris decide, quiere salir, las cosas comienzan a desentrañarse a un ritmo despexto. Los años ochenta no fueron amables con el distinguido director John Schlesinger. En los años 60 y 70, tuvo una serie de películas aclamadas de manera crítica tanto en Inglaterra como en América, sino que luego llegó la autopista Honky Tonk en 1981 y marcó el principio del final. El halcón y el muñeco de nieve más o menos ponen una tapa. Falta del suspenso del hombre maratón y las actuaciones de la calidad (Hoffman Voight, Christie, Jackson, Finch, Olivier) que había coaxiado de clientes potenciales en el pasado Falcon va en círculos la mayor parte del camino. Sean Penn mastica el paisaje de principio a fin, de una manera tan desagradable, te encuentras animando a sus torturadores a hacerle más a él. Tim Hutton se rige por sus limitadas chuletas de acción y la mayoría de sus escenas muestran la necesidad de un tiempo de ensayo más. Lori Singer Como la novia de Hutton lo juega silencio la mayor parte del camino con el contenido de Schlesinger para filmar sus expresiones vapídicas. Cuando ella emota, entiendes por qué. Solo David Sucha, ya que el controlador KGB con una presencia y moderación introspectivas de ojos piercing se despeden bien.