Esta revisión puede contener algunos spoilers. ¿Cuándo pensó que ya no los hicieron tan extremadamente malas, a lo largo, viene a Rae Dawn Chong como un VIXEN DE ESPACIO Y WILLIE NELSON como Native American WitchDoctor! Es aún peor cuando se convierte en que estos dos son los mejores aspectos de "Starlight", una película que solo debe verse para reír. No es un extraterrestre enviado a la Tierra para buscar la única media raza, parte y parte restantes. extraterrestre. Aparentemente, la tierra está en estrechos terribles. Algo está mal con la genética de la humanidad, y en unas pocas décadas se convirtió en un terreno contaminado. Solo al duplicar el ADN de la media raza, la raza amable, salvara al planeta. No me preguntes cómo es eso, ya que la película da la impresión de que el mundo será destruido por la contaminación, que es causada por los humanos. ¡Pensarías que la Tierra solo podía salvarse al deshacerse de las criaturas contaminantes, no salvarlas! De todos modos, la media raza resulta ser Willy Wirth, un hombre que vive en un pequeño pueblo suroeste y es parte del nativo americano de la línea de su madre, a pesar del hecho de que su madre es un caucásico de cabeza roja y su abuelo es Willie Nelson. ¿No fue este el tipo de malarkey que hizo de la bomba Bombastic Carmen Electra 'the Chosen One' ¡Tal aullador? Chong llega a su nave, al igual que Wirth casi se ahoga después de conducir su motocicleta a un lago en un ataque de imprudente, siendo el resultado de simplemente romper con su novia. Antes de que puedas decir, pronunciando la palabra "Hogwash, 'Chong está revelando su secreto para que Wirth, que no se sorprende por un momento, y difundiendo la palabra a la familia de Wirth. Chong también hace amigos con la madre de Wirth, que parece haber perdido algunas de sus canicas a lo largo de los años. Bueno, esto es porque el padre de Wirth era un alienígena que la abandonó. Por supuesto, él es el extraterrestre del pícaro estándar que ha elegido convenientemente este momento para venir a la Tierra para que Wirth para poder usar el ADN de Wirth para que la gente de la Tierra sea sus esclavos. (¿Eh?) Sus intentos ristiscables de usar sus poderes telepáticos y capturar a la muerte de la muerte de la mayor parte del tiempo de pantalla y son las peores escenas de la película. No solo son aburridos, sino que son escenas donde más se ubicará a los flubs. Las ideas pueden ser agradables en el papel, pero se manejan aquí con la máxima estupidez, particularmente en las escenas mencionadas anteriormente con el pícaro alienígena. Pero los efectos son el Bane de la película. La escena de apertura involucra a Chong en su nave espacial, comunicándose con su superior, alguien que no vemos, sino que la chong se comunica con un IVA que emite luz rosa. No utilizan palabras habladas, sino telepatía, por lo que somos tratados con los subtítulos. El problema es que ambos subtítulos de Chong y sus Superiores se parecen, y el director no le da ninguna indicación en cuanto a cuál de los dos en realidad está "hablando" en un momento dado, lo que hace que toda la conversación sea más que gibberish. La nave espacial es el peor efecto para salir de Hollywood este lado de una película de madera ed. Ahora, generalmente soy indulgente en los efectos cuando se trata de una película de baja presupuestación como esta, pero estos efectos realmente me tienen. La más ofensiva fue la más sencilla: un cielo nocturno falso. Las estrellas en el cielo son tan falsas que casi sonan de un tono de marcación. En particular, los momentos son los momentos en los que Chong le dice a alguien que viene de Pleiés, y recibimos un disparo de las siete estrellas. La cosa es que las siete estrellas ocupan aproximadamente la mitad del cielo nocturno en la película, pero cualquier stargazer sabe que Pleiés es un clúster de estrellas entre las constelaciones de Perseo y Tauro, y el clúster no ocupa mucho espacio en el cielo. Estos efectos solo son tan pésimos que la mandíbula se colgará más y más baja con cada momento que pasa. Tenga cuidado, ya que irá a través del piso durante el final cuando los efectos tienen que Willie Nelson se convierta en un foco humano y. . . ¡Oh, tiene que verse para ser creído! Starlight, estrella brillante; Última estrella que veo esta noche; Ojalá pudiera ser, deseo que pueda; No tengo que ver más de esta basura hoy. Puntuación: 1 de cada 10.