Vi "Sweeney Todd" en Broadway en 1980. Hizo protagonizó a George Hearn y presentó a la mayoría de los otros directores del elenco que aparecieron en la producción nacional de la compañía de turismo, que fue grabado en video para TV en Los Ángeles en 1982. Anoche vio el nuevo DVD.Lanzamiento de la producción de Los Ángeles, aunque he tenido la cinta de video durante muchos años.La producción y las actuaciones difícilmente podrían haber sido mejores, pero la edad original de la cinta se mostró porque tanto la calidad de audio como el video son por debajo de los estándares modernos, incluso en un DVD recién presionado.Sin embargo, todavía lo doy 10 de 10 debido a la grandeza del trabajo y las actuaciones sorprendentemente maravillosas de George Hearns's y Angella Lansbury.Incluso hoy en día, mi recuerdo más memorable de un rendimiento de teatro musical en vivo tiene que ser la interpretación de "Estos son mis amigos"."Vas a gotear rubíes", BRRR.