Soy en parte un fanático del trabajo de Miyazaki. Yo digo "en parte" porque la mayoría de sus películas caen en dos categorías: brillante, y aburrido. Lamentablemente, esta película cae en la categoría posterior. Esta película sufre de los mismos problemas fundamentales que la reciente película de Miyazaki "El castillo en movimiento de Howl". Se configura una premisa intrigante, pero luego se reduce inmediatamente a poco más de un telón de fondo para algunos eventos insondables que solo sirven para confundir la trama en lugar de explicarlo. El primer tercio de la película revela el mundo post-apocalíptico. La historia se establece en , y en realidad parece una historia muy interesante está a punto de desarrollarse. A partir de entonces, en las cosas bajan la colina. La parte media de la película se compone en su mayoría de eco-propaganda delicado, y el final está fuertemente empañado por la dependencia del tipo de espiritismo impenetrable que arruina una gran cantidad de películas animadas japonesas. Según la película. Arrancó cualquier otra página del guión antes de pasarlo en los animadores. Lo que queda es algo que es visualmente impresionante (aunque tristemente la versión que vi fue una copia de generación de NTH, con un color deficiente, lo que da lugar al mito común que Nausicaa muestra su fondo desnudo al volar), pero lo que tiene poco sentido y En última instancia, me dejó confundido.