Me encantó la historia original, tenía expectativas muy altas para la película (especialmente porque Barker estaba hablando por ello en entrevistas), finalmente lo vi y qué puedo decir? ¡Fue un desastre total! La dirección está en todo el lugar, la actuación fue atroz, las visuales y la coreografía llamativas eran solo planas, vacías y completamente innecesarias (¿qué pasa con las técnicas de video de música genéricas como las tonterías de MO de avance rápido? Fue elegante sí, pero No es necesario en esta película y baraté el ambiente en un mtv MTV Marilyn Manson / Smashing Pumpkins / Placebo Music Video). Mientras que algunas de las muertes son bastante frescas y brutales, algunas son ridículamente risas (la primera muerte en la niña japonesa era hilarante y la muerte de Raimi era simplemente divertida). Simplemente se precipita por todo el lugar con cero tensión y suspense, alejándose totalmente de la historia original y luego regresar a ella en el final, que por ese punto simplemente se siente aterrizado para arruinar aún más. No se dieron explicaciones en absoluto, quiero decir que sabía lo que estaba sucediendo solo, ya que había leído la historia, pero para las personas que no habían sido aún más confusas como a veces, incluso si no sabía a dónde iba y lo que estaba intentando. para hacerlo, fue un loco tangente todo el tiempo. GOD, realmente quería gustarme esta película, ya que soy un gran fanático del trabajo de Barker y me encantó la historia, ya que tiene un inmenso potencial para una película de agrietamiento, el infierno. Disfruté de algunas de las películas de Kitamura como divertidos, pero esta película simplemente apestaba a un aficionado y la tontería de principio a fin, no me importaba a nadie ni a nada, todo se apresuró y se cortó severamente de la fuente real, convirtiéndola en algo de lo contrario por completo. Concedido fue Gory y Vinnie Jones jugó un magnífico Badass, pero todo lo demás estaba en todo el lugar, más que decepcionante. Gutted