Me encantó esta película.Para ser muy justos, la película comienza muy lentamente, sin que ninguno de los personajes sea terriblemente simpático.Continúa de esta manera para una buena mitad de la película. Pero, si eres paciente, serás muy recompensado.Lo que la primera mitad de la película carece de desarrollo de personajes y / o simpatía es adecuadamente compensada en la segunda mitad.Es un poco como montar en una montaña rusa, una escalada lenta y cuesta arriba para afuera, y luego acelerar, giros y giros, y algunas sorpresas. Como de costumbre, Meryl Streep es maravilloso.Ella es la mejor actriz de nuestro tiempo.William Hurt es bueno, si un poco de madera en lugares.Renee Zellweger hace un muy buen trabajo, mostrando que su actuación en Jerry McGuire no era una casualidad.