Mi padre, el Dr. Gordon Warner (Ret. Mayor, el Cuerpo de Marines de EE. UU.), Estaba en Guadalcanal y perdió su pierna a los japoneses, y también recibió la Cruz de la Marina. Me sorprendió gratamente aprender que mi padre era el asesor técnico de esta película y espero que tuviera un impacto en la película para que se parezca a que realmente estaba en ese entonces, como leí en varios comentarios escritos por los espectadores de Esta película que parecía de la vida real. Mi padre es un fanático de hechos y cifras, y siempre quería que las cosas sean vistas, ya que, así que me gustaría creer que tenía algo que ver con eso. Actualmente vive en Okinawa, Japón, casado con mi madre por más de 40 años. (Irónicamente, ella es japonesa), y hace unos años se le otorgó uno de los más altos cambios del emperador de Japón por su contribución y actividades de traer a Kendo y IAIDO a Japón desde que McArthur los prohibió después de la Segunda Guerra Mundial. Pero sé que una vez que eres un marine, siempre eres un marine. Y eso es exactamente lo que es y lo amo y lo respeto mucho. Me encantaría poder ver esta película si alguien tendrá una copia de ella. ¡Y me encantaría darle a mi padre por su cumpleaños 94 este año!