La imagen de los estudios de películas que se basa financieramente en lugar de creativamente no es sin verdad (de hecho, es más cierto que falso). Esto plantea la pregunta por qué Castle Rock Entertainment le permitió a Kenneth Branagh crear una versión sin cuerpo de "Hamlet" con su control creativo completo entre otras cosas. Por supuesto, Branagh tuvo que aceptar algunas concesiones (un reparto con tachuelas estelares y una versión de 2.5 horas para una versión más amplia), pero ¿por qué el estudio de cine permitiría a Branagh gastar dinero en una versión de 4 horas que sabían que pocos verían? ¿Podrían tener, al menos en este caso, tenían suficiente respeto por la visión del material y de Branagh para crear algo para solo unas pocas personas? Esa no es una pregunta que puedo responder. Cualquiera que sea la razón, esta es una visión gloriosa para aquellos que están dispuestos a pasar cuatro horas viendo "Hamlet". Todos conocen la historia, así que no pasaré mucho tiempo en eso. Sin embargo, a diferencia de otras producciones de la obra, la etapa incluida, esta es una producción completamente sin cortar, que nunca se ha hecho antes. Según algunos, Shakespeare nunca destinó a que el juego se produzca sin cortar, dejando la decisión de qué incluir a la discreción del Director. Dicho esto, no tengo ninguna duda de que si hubiera podido verlo, la bardo habría estado contemplada con la producción de Branagh. La película es de primera calidad con estrellas de cine, aunque la mayoría tiene meras partes de bits. Todos juegan sus partes igualmente bien. Habría pensado que Branagh demasiado viejo para jugar la parte de Hamlet, y mientras él todavía puede ser, su desempeño más que lo compensa. Hamlet es una parte compleja, mostrando cada emoción del dolor a la ira, la felicidad a la locura, y todo lo que está en medio. Branagh lo clavó. Derek Jacobi es excelente como Wily Claudio, cuyo engaño y traición establece todas estas cosas en movimiento; Su voz única es perfecta para el papel. Julie Christie también es muy buena como Gertrude, la madre cariñosa de Hamlet que no se da cuenta de lo que está sucediendo hasta tarde en el juego. Los actores clásicos se emiten en partes de bits (Judi Dench está encendido durante todos los 60 segundos y no tiene líneas) , pero al menos están en ello. Sorprendentemente, nadie lleva esto al corazón; Todo el mundo lo da todo, y se muestra. La mención especial tiene que ir a Jack Lemmon y Billy Crystal, que son excelentes. Robin Williams es un poco demasiado tonto, pero no está mal (su parte es bastante pequeña de todos modos) .Yet, esto es innegablemente el espectáculo de Branagh. Adaptó una de las obras más famosas de la historia, y al hacerlo, tomó una ballena de un proyecto; Es impresionante que lo haya hecho, pero el hecho de que la película sea este bien es un logro monumental. Lo que realmente me gustó de esta película es que no tienes que ser un erudito de Shakespeare para disfrutarlo. Como la mayoría de las personas saben, Shakespeare es difícil de digerir, pero Branagh y su reparto entienden esto. "Hamlet" sigue siendo inmensamente agradable para sentarse y escuchar a los actores entregar el brillante diálogo y excelente actuación. Esto es una visita obligada para cualquier persona y para todos. Puede tener cuatro horas de largo, pero definitivamente vale la pena.