La parcela de los molinos de cadáver 2 es muy similar a los amoladores de cadáveres originales, lo que queda que es diferente de la otra película consiste en extraños alienígenas. Es mi creencia de que esta película sería la peor película # 1 en IMDb, si alguienEn realidad lo había visto.La parcela está desconectada y, en varios casos (demasiados), no tiene absolutamente ningún sentido.La verdadera maravilla aquí es por qué en el mundo se creó esta secuela con una película tan fallida y horrendida (pero todavía algo mejor). Recomendaría encarecidamente esta película si disfrutas viendo películas terribles para una buena risa.