Soy checo y soldados (no solo pilotos) que escaparon a Checoslovaquia después de la invasión de Nazi en 1939 y lucharon contra ellos en el extranjero son verdaderos héroes y hombres más valientes para mí. Esta película del Director de Ganador del Premio Academia "Kolya" (1996) es un homenaje a estos hombres. Es la primera película de pantalla grande sobre los soldados Czechoslovak WWII desde "Nebesti Jezdci" (1968). Creo que "Dark Blue World" es una buena película: buena actuación, buenos efectos especiales, buena música, etc. La película es la mitad en inglés y algunos actores son británicos. Pero lo mejor de esta película es que es la existencia pura. Es una gran oportunidad para mostrar a las personas en todo el mundo (y a muchas personas en República Checa, también ...) que el papel checoslovaco en la Segunda Guerra Mundial no fue solo como un país ocupado, sino como un miembro activo de la campaña aliada. Los personajes más antiguos son más viejos y sabrosos Frantisek y joven karel. Escapaban juntos de Checoslovaquia, están volando en el mismo escuadrón y se enamoraron de la misma mujer ... Tal vez sea un cliché, pero afortunadamente, esta historia no es tan agresiva y está en buen equilibrio con otras escenas (incluidas las grandes peleas de perros) . No quiero comparar "Dark Blue World" con "Pearl Harbor", a alguien le gustará Ph más y alguien le gustará DBW. Pero si te gustan los fines felices, DBW no es para ti. Entonces, creo que es una muy buena película para todos los que le gustan este tipo de historias y una muy buena película que quiere conocer algo sobre este capítulo de Historia Czechoslovak.BRW, el tema principal "Dark Blue World" es de los 30 y 40 del compositor de Czech. Jaroslav Jezek. Escribió este tema cuando perdió los ojos ...