Recientemente recibí la película y todo lo que puedo decir, es una buena película.Hay muchos monumentos famosos de Roma y lugares históricos. Es del mismo escritor y director del Código Da Vinci.Tom Hanks estrellas junto con Ewan McGregor y Ayelet Zurer.La película comienza con el experimento de espacio y tiempo en Suecia hasta que uno de los recipientes es robado por el enemigo más odiado de la iglesia de los Illuminati.La trama es difícil de discutir aproximadamente sin perder nada.Es una raza toda Roma después del sendero de Illuminati para llegar al lugar de reunión secreto de Illuminati.Mientras corría contra el tiempo para encontrar el camino de los Illuminati.Por encima de todo, es una película que vale la pena ver el infierno, lo vi 3 veces y todavía me gusta, así que al final, vamos a comprarlo.Es mucho mejor que la película 2010. Y el final tiene un giro impresionante de la trama.