¡O cualquiera que ore orando por la vista de Al Cliver luchando contra un tipo negro desnudo y negro en un Nelson completo, ¡su película ha llegado! La película Starlet Laura Crawford (Ursula Buchfellner) es secuestrada por un grupo que exige que el rescate de $ 6 millones se entregue a su escondite isleño. En lo que no cuentan, es un robusto Vet de Vietnam, Peter Weston (Cliver) que es contratado por un productor de cine para salvar a la niña. Y de lo que realmente no contaron fue una tribu local que le gusta ofrecer a las mujeres jóvenes a su dios caníbal monstruo con los ojos de insectos de sangre. Pretty mucho la misma filmación establecida como caníbales, éste uno es un poco mejor cuando se trata de El valor de entretenimiento, gracias, en su mayoría, una pista de dub hilarante y el monstruo increíblemente tonto con los ojos abultados (Franco confirma que fueron divididos bolas de pong pong en la entrevista del disco). Franco obtiene un fuerte fundido de apoyo a Eurocult, incluyendo Gisela Hahn (contaminación) y Werner Pochath (cuya muerte es una de las cosas más rascadas que he visto como un tipo que no es totalmente a él, se muestra, en primer lugar, tratando de ser él. ). La película presenta toneladas de desnudez y la Gore (Variedad Tempra Paint) está ahí. El punto culminante para mí fue la pelea lentamente del mundo entre Cliver y Antonio de Cabo en las olas salpicaduras. Lamentablemente, Ol 'Jess almohadiza este a un asombroso (y, a veces, agonizante) 1 hora y 40 minutos cuando debería haber recorrido 80 minutos. En su mayor parte, el DVD de Severin se ve bastante bien, pero hay algunas imágenes fantasmas extrañas que están pasando durante algunas de las escenas más oscuras. Además, una larga sección de diálogo está en español sin subs (son una opción, pero solo cuando escuchas la pista francesa). Franco ofrece una bonita entrevista de 16 minutos sobre la película y tiene cosas mucho más agradables que decir sobre Buchfellner que su estrella de Caníbales Sabrina Siands.