Estaba aburrido una noche y la vista roja estaba y pensé, ¿por qué no? Ojo, es una de las mejores películas en mucho tiempo. Significa que acabo de entrar en la película porque era tan brillante. La historia es nueva y diferente.La película también tiene dos grandes líderes en la película con Rachel McAdams como Lisa Reisert y Cillian Murphy como Jackson Rippner. La actuación es simplemente brillante y obtienes la sensación de las personas en la película. La música es excelente, te da escalofríos.Y también te puede hacer sentir relajado. Sólo me encanta cómo la película estaba tan bien hecha y nunca se vuelve aburrida. Ojo, es solo fenomenal.Nada más y nada menos. Es un excelente thriller. En general, disfruto tanto de los ojos rojos que puedo verlo una y otra vez. Si te gusta el ojo rojo, entonces recomiendo Elektra y llore Wolf.I a Rojo Eye 9 fuera de10.Great Movie