Esta película es simplemente espantosa, cómo el talento involucrado hizo esto es más allá de la creencia humana. Deben haber estado bebiendo cuando pensaron en esta idea, me siento como si se hubieran tomado 2 horas de mi vida .Harvey Kietel intentará ySe distancie de esta basura, debería haber sido una gran película del crimen, pero se convierte en un lío sanitario de vampiros. Recomendaría esta película a las personas a las que les gusta dormir por las películas, no se perderá nada. El humor está listo para apelar.Para el dominio común más bajo, las películas pueden elevarnos y recordarnos que vale la pena vivir la vida, esta película solo deprime. En una película, en una película, la cosa más triste de la vida es un talento desperdiciado, esta película es un ejemplo perfecto de esta declaración.