Había escuchado sobre esta película, pero no lo vi hasta que mi hija, que la vio en un vuelo a Australia, me dijo que era una gran película. Estaba interesado en ver si Rupert Grint, lejos de Harry Potter, estaba mostrando la promesa que ves en las películas de Potter. No me decepcionó. Se ha convertido en un buen actor, mostrando una gama en las lecciones de conducción de un niño tímido que es golpeado por una madre obsesiva con una madre obsesiva, a un joven que se encuentra digno de los suyos, y la estima. Pasando las líneas de las obras y la poesía con su empleador de la actriz envejecida, es obvio que está listo para enfrentar los roles mucho más complejos en las películas y el escenario. Pero la joya de esta película fue Julie Walters. La había visto anteriormente en las películas de Potter, Billy Elliott y Chicas calendario, y la amaban. En las lecciones de conducción, mientras realiza líneas de poesía y Shakespeare, me sorprendió su tiempo, el mando del idioma y el lenguaje corporal. Espero que haya sido compensado / disfraces, ya que retrata a una mujer mayor con osteoporosis, aunque no se menciona en la película, como enfermera, puedo decir que hizo esto perfectamente, retratando a una mujer. El borde de la vejez, pero se aferró a los espumosos en los que se deleita. Esta es una de las mejores películas que he visto en mucho tiempo, y desearía haberlo visto en un teatro primero ... pero yo Duda que haya jugado en cualquier lugar aquí en Albuquerque. Perdernos muchos de estos tipos de películas aquí.