Como canadiense, no sabía mucho sobre el despido WHITLAM. Había leído la página de Wikipedia sobre esos eventos, pero eso fue al respecto. A principios de este año, cuando Canadá pasó por una posible crisis constitucional (se enfureció, afortunadamente) que podría haber llevado a la intervención de nuestro Gobernador General, el despido WHITLAM se mencionó en la prensa. En un esfuerzo por aprender más, pedí el DVD de esta mini series a través de eBay.i me impresionó mucho por lo interesante que era la cuenta. Tan dramáticos como fueron los eventos, esto podría haber sido un drama político muy aburrido. Sin embargo, fue una mini series bastante suspensada. También me impresionó lo comprensible que era, a pesar de mi falta de familiaridad con la política australiana. No tardó mucho en descubrir quiénes eran todos, y cuáles eran sus roles. Dijo que, no es una cuenta totalmente imparcial. Malcolm Fraser es ciertamente retratada como una figura bastante maquiaveliana, que no le permite a ninguna persona o cosa interponerse en el camino de su búsqueda para ser el primer ministro. GOUG WHITLAM es retratada en una luz más noble, casi santa,. Sin embargo, el actor que retrató Whitlam canalla la nobleza de tal manera que se trata de más como la pomposidad. Pensé que Sir John Kerr fue retratado de una manera bastante simpática. Debo advertir a las personas que el DVD es de muy mala calidad. Entiendo que se hizo para la televisión a principios de los años 80, pero parece que no se hizo ningún esfuerzo para restaurar la calidad de la imagen o la calidad del sonido. Fue muy decepcionante que ninguno de los extras fuera agregado tampoco. Un documental, o incluso algunas entrevistas con las cifras históricas, habría mejorado la experiencia, pero no hay nada. Recomiendo encarecidamente esta mini series para cualquier persona interesada en los eventos de la vida real.