Cuando leí el resumen de la película, algo como lo que sucede cuando un hombre consigue poderes de un dios, y cómo él más tarde aprende que tener poderes sobrenaturales requiere responsabilidad y fortaleza gigantes, aunque fue un concepto inteligente y original. El casting también era prometedor, Carrey, Freeman, Aniston ... ¿Cómo puede la película con una buena idea y buenos actores, por no mencionar los costos de filmación, puede ser malo? Puede. La idea es buena, pero el guión y la historia en sí son terribles. Bruce Nolan es, sé honesto, un periodista bastante mediocre, sin exactamente las historias (como una historia de una galleta gigante, ¡qué Faux Pas, y el informe de Niágara es completo fiasco!), Él es un hombre con un trabajo que él está completamente Merece (no es un buen periodista, es un comediante), considerando sus potenciales, con una bonita casa, dulce novia de azúcar, y oh horror !!!! Perro que no es entrenado en casa !!! Sí, tan pronto como Bruce, al comienzo de la película comienza a abordar a Dios en un "Dios, ¿por qué me odias?" Manera, el espectador promedio debe pensar: "¿Por qué, qué pasa con tu vida, Bruce?". Bruce no es, y definitivamente no es el hombre con problemas reales en la vida. La mayoría de los problemas que le suceden son menores y realmente no vale la pena todo ese alboroto que hace, y algunos de ellos son realmente solo el resultado de su estupidez. La mayoría de las personas tienen problemas realmente grandes, con la intención de la atención, la mayoría de las personas tienen más atención que Bruce, que no parece demasiado humano después de todo, no se ve incluso realista, demasiado tonto y neurótico, pero Dios todavía se dirige a él. ¿Por qué? Aunque Morgan Freeman se ve bien como Dios, no puedo evitar preguntar qué está haciendo en esta película particularmente mala. ¿Y qué hace Bruce cuando Dios le da sus poderes? Dios en esta película podría darle fácilmente a sus poderes a un niño de 5 años y, apenas, habría ninguna diferencia. No, espera, un niño inteligente probablemente usaría sus poderes de Dios mejor que Bruce. ¿Qué hace Bruce? Tira la luna más cerca de la Tierra para crear una atmósfera romántica, partes de la sopa roja, levanta el vestido de una bonita mujer en la calle, responde a las oraciones por correo electrónico y las hacen realidad a todos. ¡No más, Bruce, por favor! Lo que Bruce pudo terminar realmente el mundo, pero en la película, eso no sucede, porque esto es "Niza, familia, pequeña película" y no tiene ningún sentido en absoluto! ¡No es un indicio de sarcasmo, del verdadero humor, de Withiness, de un humor sucio al menos! Nada. Just Carrey jugando tonto, que está empezando a parecer patético en el actor de mediana edad. Aniston aquí está discreto. Ella juega un carácter pálido y sin desarrollar de la novia de Bruce Grace, y se queda completamente olvidable en esta película. Nadie en la mente correcta creería que estos dos tienen ninguna química entre ellos. Cuando Grace dice que la oración de Bruce, suena, no solo cojo y patético, sino completamente falso. Estos dos no están destinados a estar juntos. Daría tres estrellas, pero dudo que la película merezca una. Bad script, diálogos cojo, falta de humor real, withiness y cualquier sofisticación, además de personajes sin desarrollar y subestimaron los roles de Freeman y Aniston, la falta total de audacia y el sarcasmo, todo hace que la película apenas valga la pena. Pero está bien, había pocos momentos divertidos, y Freeman siempre es agradable ver en cualquier película, así que dejemos tres estrellas.