Una exploración absorbente de la realidad virtual, aunque aún no está claro cuánto pretendía el propio director. Esta película lo lleva deliberadamente a través de varias capas de realidad artificial, dejando solo pistas sutiles sobre las cuales se encuentra la capa de realidad virtual, positando una confusión ontológica para que el espectador reflexione. También se puede ver como una sátira de videojuegos: toda la película, aunque puede caer en la falacia de la forma imitativa aquí. Parece incapaz de escapar del género de videojuegos que imita; Así, la sátira se vuelve problemática. Sin embargo, una serie de ideas interesantes en todo caso: el mutante biológico es uno; La interfaz de la tecnología y la biología, el cyborg impulsa a trascender la realidad, y las alusiones filosóficas, como el título de Heidegger, junto con las preguntas existenciales: es decir, los personajes del juego están parcialmente con guiones o determinados y, sin embargo, parcialmente libres para alterar su destino, y Se preguntan por lo extraño que se siente en el juego. Un personaje luego señala que esta confusión existencial es como la vida real, borrando así la distinción entre lo virtual y lo real. Asimismo, con la observación de que es desagradable tropezar en un mundo donde no sabe lo que sucederá a continuación y no está seguro de cómo jugar, ya que tiene que tropezar solo para descubrir la meta y las reglas desconocidas. Un juego virtual dentro del juego se titula "TRANSCENDENZ". También una crítica de cómo la violencia virtual nos hace incapaces de sentir los efectos de la violencia real. Incluso los héroes en todos los niveles de existencia ontológica se confunden con la violencia. No les gusta, pero es emocionante y parte del "juego", que entonces temen que es real. El creador del juego, el dios del sistema, es asesinado al final; Sin embargo, ese mismo escenario se reproduce en paralelo directo a un videojuego que acabamos de presenciar, y los espectadores creen que sigue siendo solo parte de la realidad virtual. Al final, la película no resuelve la duda de si es "real" o no, pero el punto es claro (para mí de todos modos). Existenz significa DA-SEIN: estás ahí. Usted es arrojado a un conjunto de reglas y misterios en todos los niveles. Ontológicamente, la realidad virtual recapitula la realidad. Y sus motivos comunes del juego expresan, como un camino real al inconsciente, nuestra propia fascinación por la violencia. Sin embargo, mientras que Cronenberg afirma estas alusiones filosóficas en una entrevista sobre la película, afirma que está muy en contra de la "realidad ... {Nombre subterráneo del grupo terrorista} retratado en la película tanto en el juego como en el nivel 'real' ". Parece que el propio Cronenberg no puso mucho pensamiento en la película, aunque su impresionante educación llega. La entrevista en Cineaste da la impresión de un intelectual de cejas medio que está tratando de ser vanguardista por inclinación. Cronenberg está simplemente al lado de la imaginación libre: el CRICHÉD Bourgeois Modernist Credo-- A pesar de la reconocida ambivalencia allí. (Mi impresión aquí podría deberse a una entrevista limitada). Aún así, Cronenburg parece perderse el punto en que su película traiciona la falacia de la forma imitativa (aquí imitando los juegos de computadora mientras hacía una crítica satírica de ellos, pero una crítica que no puede "Trascender" la misma forma) Probablemente porque en realidad piensa que es "imaginativo" y radical. Sin embargo, el mundo imaginativo de la película es menos soportable, y más jejuna, que nuestro mundo demasiado real. Permanece atrapado en el juego de la computadora.