Honestamente, no entiendo por qué la gente ama tanto a este programa. Un amigo mío mira esto y como me gusta la ciencia ficción, traté de vigilar desde que la trama del espectáculo sonaba prometedora, pero en verdad es realmente un espectáculo muy aburrido. Lo único que te mantendrá despierto durante este espectáculo son los efectos de CGI similares a los videojuegos y el uso excesivo completo de MUPPETS. Tenga en cuenta que lo llamo MUPPETS porque realmente se parecen a los muppets, no como los alienígenas que deben ser. Los efectos de MUPPETS y Maquillaje están horriblemente en exceso en este programa. Tienes este tipo que podría ser mejor descrito como un alienígena / enano-híbrido, tienes una niña pálida que se parece a una chica con queso vampiro, tienes un alienígena flotante de la boca al baño ... solo se siente muy innecesario y, además, incluso hasta el punto de que se siente distraído de toda la historia sobre un astronauta perdido. También es demasiado autónomo. Los creadores de este espectáculo dirigieron esto de tal manera que cada episodio casi se siente como un programa completo. Al menos hasta el punto de que vea los personajes principales / MUPPETS nuevamente, eso es. Toda la parcela sobre el personaje principal, regresar a la Tierra, es mucho que empuje hasta el fondo en los puntos. La actuación también es bastante mala. Conclusión: Si quieres una buena ciencia ficción, solo mira a otro lugar. Esta no, ni siquiera hay ciencia ficción real para comenzar en mi opinión, ya que el programa está más dirigido a elementos de fantasía con todos los títeres y los extraños sueños. Y si solo quieres ver muppets, le sugiero que vea el programa Muppet y se sienta contento de que esta abominación de un espectáculo haya llegado a un final. Por el camino; ¿Nadie tiene dejavu con el concepto de una nave espacial viva? Ohyeah eso es correcto; ¡Doctor que comenzó ese concepto hace casi unos 30 años! Este espectáculo es como una colección de sobras de "ciencia ficción". Scripts y eventos que fueron abandonados por una buena razón, solo para ser recogidos por este horrible espectáculo.