"Así que hay esta novia, ya ves, y ella se aplasta a la muerte por esta estatua que cae sobre ella el día de su boda. Entonces, consigue esto, un año después, su ex prometido se enamora de un hermoso psíquico ... y luego , ese hermoso psíquico se ve perseguido por el fantasma de la novia muerta de descontento que quiere evitar que la robe su novio ... ¡él ... será hilarante! ". Chuckling educado. Esto, me gusta imaginar, es cómo Jeff Lowell, el hombre que soñó "sobre su cuerpo muerto", presentó su concepto a los ejecutivos de estudio allí en el nuevo cine de línea. El gran misterio es cómo esos mismos grandes importantes corporativos podrían volverse a la derecha y la luz verde del proyecto, lo que permite a Lowell dirigir la película, así como escribir el guión. Porque si crees que ninguna película podría ser tan mala como esta original. Los sonidos premisos, entonces claramente tienes otra idea que viene. La única forma en que podría haber trabajado es si el escritor simplemente se había vuelto loca con él y la convirtió en una farsa satírica de no-holds-Barred. En su lugar, queriendo asegurarse de que entregó una comedia romántica difusa, inofensiva y calentada, lowell se involucra en aburridas medias medias en cada paso del camino, apagando el absurdo a favor de la convencionalidad monótona. De hecho, "sobre su cuerpo muerto" es tan intencionalmente inepto y no logrado que es difícil saber a dónde pensó exactamente a Lowell, lo estaba yendo con él. Prácticamente todas las configuraciones, bromas y mordiscos de la película en la película son de pie plano y mal ejecutados, incluso con los propios actores aparentemente conscientes de su situación. ¿De qué otra manera explicar las actuaciones de Paul Rudd sin vida de Paul Rudd, Eva Langoria Parker, el lago Bell y Jason Biggs en sus diversos roles? Elijo no culpar a los actores, algunos de los cuales han demostrado sus talentos en mejores vehículos en el pasado (que es particularmente el caso con Rudd). Pero Lowell y esos ejecutivos de estudio seguramente tienen algunos 'trasladados'.