Cuando una película de comedia cuenta con su maravillosa banda sonora en la contraportada, sabes que no se trata de una película de primera categoría. Alquilé esta película con amigos esperando conseguir algunas risas, pero en general, la mayoría de nuestras ríes se burlan de la película. No podríamos haber elegido una película peor. La película puede haber estado bien con algunos cambios. En primer lugar, la comedia era dolorosa. Los gags físicos estaban mal realizados y colocados. El niño gordo en la película nos hizo querer matarnos a nosotros mismos, bendecirlo por probar escena y escenaría, pero él era como un cachorro pidiendo al amor. Si hubiera sido sacado de la película, todo podría haber sido soportable. Hubo algunos chistes divertidos, creo que era cuando el grupo de niños roba una de las películas porno de los padres y resulta ser porno gay. Pero para sumar mejor la comedia, simplemente le diré la mordaza de apertura para el niño gordo. Lleva una camisa manchada de Puke y habla sobre no saber cuándo se hace algo. Para terminar, el editor de la película podría haber guardado la película eliminando el niño gordo, cortando 20 minutos de escenas escolares y haciendo un final que es final. Más de treinta segundos de bickering aleatorio. Oh, por cierto, hay dos buenos elementos que posee la película. Kadeem Hardison interpreta su papel maravillosamente y realiza sus chistes para que ninguno se pierda ni sea menos apreciado. El otro elemento canje a la película es la hermosa Sra. Ali Landry. Su personaje es ignorado la mayor parte de la película, que es una vergüenza. No pierdas el tiempo incluso alquilar este. No me atraía y fui parte de la audiencia objetivo (18 hombres).