El juego de campeonato está a solo un par de días, pero las cosas en Nueva Orleans no son como deberían ser. De los jugadores con problemas conyugales a las sobredosis de drogas a los problemas de juego a un asesino de los sueltos, la vida se está interponiendo en el camino de lo que debería ser un momento memorable y maravilloso. ¿Se pueden volver a poner las cosas en orden y un asesino detenido antes de que se arruine el juego grande? A pesar de lo que puedes pensar cuando lees por primera vez acerca de Superdome, esta no es una película de fútbol. De hecho, el fútbol no es más que un dispositivo de parcela y un pensamiento después. En su lugar, Superdome es otra de esas pésimos películas de telenovolturas de teleno 70s, pobladas con Hollywood, y las que nunca serán. El reparto sonrezaba a través de la cosa sin que nadie realmente se veía bien. El mejor (o peor) ejemplo es Van Johnson en un rol muy pequeño que se ve generalmente perdido en cuanto a por qué está allí. La trama es aburrida, poco interesante y increíble. Donna Mills como un éxito "hombre"? ¡Sí claro! Es tan creíble como el asunto que tiene con el licor empapado David Jansen. La película también carece de ritmo. Tratando de obtener las cuatro o cinco líneas de historias en la película Zaps, cualquier flujo que se haya tenido superdome. Sin un drama o suspenso a la vista, Superdome termina siendo un ejemplo muy pobre de una película de 70s para TV. El resaltado solitario para mí fue el trabajo de voz sobre el difunto Charlie Jones, un cáscolar deportivo que extraño escuchar. La forma enocuente que exagera la intriga y el exceso de exageraciones, la atmósfera en Nueva Orleans es queso puro en su mejor momento. Como la mayoría de los demás que han visto a Superdome, también lo hice por cortesía de Mystery Science Theatre 3000. Puede ser uno de los públicos de KTMA. Acceda a los episodios, pero es uno de los mejores ejemplos de los shows de inicio temprano. Entonces, aunque solo he calificado superdome un 2/10, le daré a este episodio un generoso 3/5 en mi escala de calificación MST3K.