Homenaje entregado a jamón a hacking honesto.Se sintió bien en una forma de núcleo suave sobre el equivalente a su pornografía leve, hasta su vápida la falta de realidad técnica y económica, la sofisticación emocional y moral se hizo evidente. Un verdadero genio "de 90 años", con menos y más estúpida.Geniotes, y un mal final cínico. Tal vez esta película atraería a alguien encantado por la tesis que se convierte en un multimillonario es tan fácil que sea casi accidental.O tal vez a los tipos técnicos que les gusta verlos representados como frescos y sexy.Especular de las razones por las que alguien le puede gustar esta película es ciertamente más interesante que la película.La canción de los créditos de cierre de películas es más interesante que la película en sí.