Cinco pasajeros en un depósito de autobuses se cuentan sus sueños de miedo mientras esperan ser recogidos.Pero, ¿hay más a estas pesadillas de las que se encuentran con el ojo? ¡Afortunadamente, cinco películas malas por el precio de una!Cada segmento presenta lo peor en actuación, efectos especiales, maquillaje y música.¿Y se suponía que estos eran aterradores?Hmm .. Creo que he estado más asustado durante un episodio de Teletubbies.Lo juro, te sentarás allí como si estuviera, aburrido a las lágrimas esperando en vano por algo interesante para suceder.No te molestes.Nunca lo haceDe hecho, incluso dejé de reenviar rápidamente los anuncios, ya que eran un buen trato más entretenido que la característica principal.Y el final es la máxima copia.Sí, nada de esto realmente sucedió.Si solo se pudiera decir lo mismo para el día, configuro mi VCR para grabar estos canguros .. 2/10