Este episodio de la primera temporada se debe ligeramente hacia la controversia con todo el ángulo de doblado de género. Me imagino que habría habido una cantidad significativa de edición antes de que esto fuera terminado para apaciguar los censores. La historia en sí es original y está bien escrita y la dirección se complementa conLa actuación fina. (Nicholas Lea hace que su debut de X-Files, aunque no como agente Krycek, sino como una víctima llamada Michael), disfruté especialmente de la construcción y el final en sí mismo. Se puede disfrutar diferentes, pero disfrutamos. Cualquier mala crítica que pueda escuchar.Míralos por ti mismo y haz juicio entonces