Esta película se sentó en una pila de polvorientos de videos en mi casa durante años antes de que lo vimos. Sabíamos que estaba allí, cada vez que alguien quería ver una película, se sugirió. Casi se convirtió en una broma ... "Lo sé, veamos tirar mamá desde el tren" ... No sé por qué siempre se rechazó, solo lo fue. Poco sabíamos a qué nos estaban perdiendo. Todavía me sucede por qué nos tomó tanto tiempo ... Me refiero a que Estrellas Danny Devito, Billy Crystal, y Ann Ramsy (a las que nos referimos "a la señora de las Goonies"), un lanzamiento de estrellas que debería haber apelado a Todos en mi casa. Pero allí se sentó durante casi diez años. Hasta un día, se sugirió y no podríamos rechazarlo más ... Era como encontrar la tumba de King Tut ... Ninguna película me ha hecho reír tan duro, y dudo que alguna película sea. Tuve que rebobinar por casi todas las líneas porque todavía estaba riendo de la línea que vino antes, y perdí la capacidad de escuchar o prestar atención. Tampoco solo una simple risa, ... el tipo de risa que gasta más energía que correr diez millas en el frío. El tipo de risa que no puedes controlar, que causa la rodadura y las espasmos, y las lágrimas y las lágrimas corren por la cara porque es solo que Freakin Funny. Una vez que aprendí la película por corazón, diré que este efecto se ha reducido, pero no creo que me cansaré de verlo y encontrar nuevas peculiaridades para apreciarlo. Creo que eso es todo lo que puedo decir. Recomendaría esta película a cualquiera, pero si no lo disfrutas, por favor, no me avise, probablemente me ofenderé.