Solo una palabra puede describir al Sr. Magoo - Slapstick.Lamentablemente, esto no es ningún avión.Las miradas pueden decener, y eso es exactamente lo que hace el Sr. Magoo.Basado en la historieta vieja, Leslie Nielson juega a Magoo, un color bumbloroso que se tropieza con un par de ladrones de joyas.Ahora debe cazarlos usando ... Básicamente, la ceguera.Y eso es todo lo que esta película se desempeña.La ceguera del señor Magoo.Ahora, tal vez si tuvieran algunas bromas divertidas que involucran esto, pero casi es solo una de esas "gruñidas tontas en tu cara porque estás demasiado avergonzado de admitir que pagaste para ver esto" películas ".Pero el Sr. Magoo no es tan malo, ya que está dirigido a ser.Al menos se obtiene algunas bromas divertidas, y es una buena diversión saludable para toda la familia (Nielson intentó hacer una "pistola desnuda" para las familias en Magoo, pero no es tan bueno como eso).Así que vea una vez, podrías odiarlo, puedes amarlo, lo que sea.Personalmente, no lo odiaba, pero seguro que no me gustaba, ni siquiera la calificara ", está bien".2/5 estrellas para el señor Magoo-John Ulmer