Vio esto en SBS TV aquí en Australia la otra semana, donde se tituló "Laputa: Castle en el cielo". Había habilitado los subtítulos y creo que SBS proporcionó la suya por eso, que, como de costumbre, era de muy buena calidad. Solicité "Laputa" en Wikipedia y confirma lo que sospechaba ... Se toma la isla flotante de este cuento. Desde la novela del clásico Jonathan Swift "Gulliver's Travels", que se publicó a principios hasta mediados de los 1700.Andenes, este es un verdadero cuento de hadas japonés, que cuenta con un lanzamiento de voz que habla inglés. Es adecuado para niños pequeños, creo, pero se ejecuta a poco más de dos horas, por lo que puede ser demasiado largo para algunos, aunque no para un adulto como yo. La historia se refiere a dos niños que buscan encontrar un legendario flotante. Isla que tiene un castillo en él. Los niños no son los únicos que buscan esta isla. Tienen piratas, el ejército y los espías que buscan la isla también, y buscan capturar a los niños (Sheeta, la niña, con la voz de Anna Paquin, y Pazu, el niño, expresado por James van der Beek) para ayudarles a encontrarlos. Los gráficos son magníficos ... Una especie de foto-realista a veces, especialmente las escenas de la piedra iluminada por la luz de la antorcha, o las bonitas escenas de brillantes y soleados días, con nubes blancas, o niebla.