Esto es, con mucho, la peor película jamás hecha. No tengo duda. He visto una mierda como Manos, Motinio del Espacio y WhatNot, y honestamente puedo decirle que no tienen una vela a la ciencia enloquecida. La ciencia enloquecida no tiene una parcela discrible. Algo acerca de un tipo que hace que una mujer embarazada a través de Turquía Baster, y el niño nacido * Horas * más tarde se cultiva completamente, y está listo para matar. Por supuesto, siendo un recién nacido, le toma aproximadamente una hora para matar a las personas. El director LOOPS FOTEMAS constantemente, y toma aproximadamente quince minutos para establecer una muerte incómoda. Hay alrededor de una página de diálogo para toda la película, sin embargo, el diálogo llega a un minuto después de que se habla. Escena de la muestra: el monstruo está caminando por un pasillo. Lo sabemos porque hay unos diez minutos de imágenes en bucle de sus pies. Entre los bucles, nos tratamos con dos mujeres que trabajan. Repita el anuncio Nauseum durante unos 20 minutos. Cuando se presenta el monstruo, nadie se mueve, y todos se ven como los ciervos en los faros, ya que el monstruo tarda otros 10 minutos para llegar a ellos para matarlos. Por el nivel de la actuación, usted adivinaría que la gente ya está muerta. Sé que mi descripción no parece tan mala, pero confía en mí, no puedo describir completamente el dolor que está en la ciencia enloquecido. Está a la vez, y boicotear todo. Tiendas de video que lo llevan. :)