BTK Killer, Green River Killer, Zodiac Killer;El hombre sigue siendo la basura absoluta y la cosa irónica es que ama su mierda. Nunca he visto una película de Ulli Lommel, pero me sorprendió cómo todos piensan que sus cosas son tan horribles.Al igual que las películas que dije, al principio, ¡ni siquiera iguales a seis cuando se agregan juntos!Después de leer los comentarios, tenía curiosidad por ver lo malo que es este tipo.Él es lo peor por ahí. Los créditos no terminarían cuando la Película Patética comenzó y rápidamente noté que el audio estaba increíblemente llamado. La actuación fue increíblemente horrible y igual a las tomas de la cámara.La edición es fácilmente la peor.Esta película no tenía sentido y, insoportablemente, ya no podía tomarlo, ya que no terminaría y tenía solo 45 minutos en la película.No pude soportarlo más.Falgué 45 minutos de mi vida. ¡No mires esta mierda!