Esta película temprana del futuro Goremeister Lucio Fulci es una muy buena adición al subgénero Giallo. Ubicado en Rural Italia, hay un asesino en serie de niños en general. Añadir a la mezcla Una matriz de caracteres familiares para los fanáticos de Giallo Cinema, una loca, un reportero de periódicos, una policía ineficaz, una sirena sexy, un sacerdote, una chica muda, un solitario con retraso mental, etc. Este es uno de los mejores italianos. Thrillers de los primeros 70's.unusualmente para un Giallo, las víctimas en este caso son los niños pequeños, lo que hace un cambio de las mujeres más típicas en el ángulo del peligro. El hecho de que sea los niños que son el objetivo del maníaco solo sirve para hacer las cosas un poco más incómodas. Fulci está empujando un poco el sobre aquí y él va aún más lejos en una escena de la UNPP escandalosa gloriosamente, donde un niño es sometido a la atención un tanto inapropiada de una mujer joven desnuda sexy (Barbara Bouchet) con la que se encarga de ofrecer una bebida. Se muestra abiertamente y la invita activamente al joven a que ella le ocólo. En última instancia, preguntándole si quiere irse a la cama con ella. Aunque ella está jugando claramente con él, sigue siendo una escena bastante inusual. Es cierto que hay uno o dos bits de diálogo involuntariamente divertidos, pero está muy bien fotografiado y Barbara Bouchet exuda altos niveles de atractivo sexual. Una escena destacada. ¡Incluso si puedes sentirte un poco mal observándolo! Junto con Barbara Bouchet, la otra actuación destacada es de Florinda Bolkan, quien interpreta a una loca que está acusada de asesinar a los niños. Ella no es directamente responsable, pero queda al espectador para decidir si su magia negra puede o no haber expulsado la posterior matanza. Independientemente, ella es cazada por una mafia de Lynch y la batida de cadena, mientras que una radio de automóviles destruye la música rock. Esta escena es muy fuerte y desagradable. Su maldad indica que la carrera de la carrera de Fulci posteriormente iría. Vas a pesar del impacto visceral del asesinato anterior, tal vez sea un poco sorprendente que los otros asesinatos sean sin sangre o se comprometan con la pantalla. La única otra escena de la muerte comparable con el Lynch-Mob es la desaparición del asesino al final de la película, aunque esta secuencia es un poco tonta. La parcela está complicada y llena de arreterías, aunque personalmente, encontré la identidad del asesino un poco predecible. Esta debilidad es menos problemática en las visiones posteriores, como la mayoría de Gialli, no torture un patito es eminentemente re-observable. Técnicamente, la película está bien hecha con impresionante trabajo de cámara, actuación sólida y música efectiva de Riz Ortolani, especialmente buena. Es una vocal recurrente femenina no acompañada que parece que viene de una colina lejana. Fulci obviamente continuó para hacer películas de terror más violentas gráficamente violentas, pero aquí muestra un talento para un material ligeramente más restringido. Sin embargo, todavía son cosas salvajes y es muy recomendable para los fanáticos de Giallo Cinema.