Vi a esta película el día que salió el año pasado. Hilarante pensé. Bueno, ahora está en video y lo vi de nuevo. ¡Amo esta película! Las cosas que hacen son a veces tontas, pero eso es lo que lo convierte en mi tercera película favorita de todos los tiempos. Los efectos especiales están bien, pero el diálogo ingenioso tendrá que rodar. Soy el tipo de persona que dirá que estoy inspirada en esta película, así que si te gustan los dramas y otras cosas, evita. ¡Pero para todos los demás, disfruta! La actuación es excelente. Hank Azaria está las manos por lo mejor (no es ni una commista, ni una fruta) seguida por Ben Stiller (uh, no me corrige. Me enferma) y luego William H. Macy entregando su mejor desempeño (Fargo), todos tienen Elogió a todos de Macy a Garafalo, pero creo que Kel Mitchell fue bastante bueno como niño invisible. Dos problemas: la parte más aburrida de la película es la subplota del romance entre el quieter y el Claire Forlani, y la audiencia de libertad condicional Casanova. Algunas escenas avanzan absolutamente la historia de ninguna manera, pero son una explosión. Kinka y, especialmente, los escritores tienden a arrastrar una escena hasta que todo lo que es la hilaridad se ha ido, pero BAM cambian y está listo para más. Lo juro después de ver esto, estarás cansado del clímax explosivo (que creo que era bastante genial), la cámara también está muy bien, moviéndose a un ritmo furioso con los actores. Además, Tom Weits ofrece un rendimiento sobresaliente (tiene este un poco fresco de malhéteo de héroe, y como alguien más, las mejores partes son cuando los personajes muestran a algunos humanidad. El capitán increíble es bastante divertido, (especialmente su discurso a Casanova sobre su plan perfecto, estaba rodando) y Rush es bastante fresco como Casanova. Una carne de res: el comediante más divertido de la historia (Eddie Izzard) está casi desperdiciado, pero su corazón está en el lugar correcto. Así que en general, una película maravillosa. Le doy veinte estrellas y espero que algún día, todos vean el brillo en la mejor parodia de la película, el hombre de seis millones de dólares. Riéndose ahora mismo como lo pienso. 20/10