He sido ecologista durante años y realmente estaba esperando este espectáculo.Lo había preparado para grabar todos los episodios porque pensé que realmente podía aprender algunas grandes cosas nuevas.Probablemente podría hacerlo, si pudiera pasar por Rachelle. Estoy seguro de que se establezca mucho para parecer una realidad y un llamamiento a esa clase de espectador.No funciona para alguien que está realmente interesado en mejorar el planeta. Este programa debe llamarse moldeando con Rachelle. Incluye ED, es una gran fuente de información, tal vez un segundo espectáculo que realmente sea serio sobre el medio ambiente sería una buena idea.La mestición de las cosas no es necesaria para algunos de nosotros.Ya no registramos los episodios ni veo el espectáculo, sino que me avisan si un espectáculo verde real puede estar en las obras.