Para empezar, "Hobgoblins" intenta simular los "gremlins" más exitosos. Eso es lo suficientemente malo, pero ni siquiera intentan hacer nada que se parezca a una película aquí. En su lugar, es más como un sótano de ganga, todo lo que se debe aclarar las escenas embarazosas, un sonido inapropiado FX, actuando como sosa como tapioca insuficiente y un script que toma todo lo que los humanos se mantienen sagrados en sus imágenes de movimiento y los lanzan por el viejo tubo. -Arando. ¿La parcela? GrRRR .... Los niños entrometidos rastrean a las criaturas similares a Gremlin, de la películas antes de que maten a las personas proyectando sus fantasías. Sonido fresco, lo hace? Bueno, ¿ves esa pared al otro lado de tu habitación? Corre hacia la derecha, la velocidad máxima, la cara primero. Mira, eso es más fresco que esta película. ¿Te atreves a dudar? Rápido, nombre algo más, uno de los cables ha sido en otro lugar que esto. ¿Qué otros scripts han hecho los escritores desde "Hobgoblins"? Nombra otro esfuerzo de la Dirección de Rick Sloane. ¿Cuántas cifras de acción "Hobgoblins" tienes? ¿Ver? Gracias. No puedo creer que tomé tanto tiempo para escribir sobre una película tan horrible. Prefiero escribir cosas más importantes; Al igual que la separación de la iglesia y el estado, la reestructuración económica en Europa, ese tipo de cosas. Pero no, "Hobgoblins" es y es malo, está mal como el fondo de pantalla de tus abuelos, como los flamencos rosados ​​en su césped, mal como la ropa interior que dice "hogar del whopper" ... y creo que deteneremos allí .BUE, MIKE y los robots luchan valientemente, pero intentan, ya que pueden hacerlo, solo pueden hacerlo con "Hobgoblins" antes de que se den cuenta de que, sí, el director necesita pateado en el Shin.real, Real Dury. Una estrella " Hobgoblins ", siete estrellas para la versión MST3K.