Este corto de Harold Lloyd no era realmente mucho;No es uno de sus esfuerzos más divertidos.Por supuesto, nunca veo a los niños con bratty como algo hilarante.Eso es lo que es la mayor parte de esta historia, Harold y su esposa, Mildred Davis, cuidando a sus suegros dos niños pequeños.Uno es un bebé que está gritando constantemente y el otro es un terror de cuatro años que hace todo, pero demole la casa.Dejar que el niño cree estragos y otra vez no fue entretenido. La mejor parte fue los últimos cuatro o cinco minutos cuando la pareja piensa que este gran Goon (Noah Young) está robando su casa.La mitad del tiempo es el gato de la mascota asustando a la pareja, pero en general, ese segmento es divertido con algunos buenos gags de la vista, recordándome a otro Lloyd corta, "Haunted Spooks". Sin embargo, el buen final no salva la imagen completa, queProbablemente no volvería a mirar.Lloyd ha hecho demasiadas otras cosas buenas para perder incluso 25 minutos en este uno nuevamente.Simplemente no es tan gracioso.