A las mujeres le gustarán esta película mejor que los hombres. Por supuesto, las mujeres les gusta todas las comedias románticas más que los hombres, en promedio. En general, me gustan bastante las comedias románticas, sin embargo, consideré este 5.5 por el primer 50% de la película y alrededor de un 6.5 para el próximo 40% y aproximadamente un 9 para el último 10%. Entonces, detenidamente, lo calificaré un 7. Cinta y mantendré que todas las películas calificaron un 7 o mejor y nada que sean 6 o peor, al menos ese es mi objetivo. Tengo más de 1200 películas, así que por qué mantener a los dogs.My esposa le gustó esta película bastante más que yo, aunque no estoy seguro de por qué. Soy un gran fanático de Barrymore Barrymore que ella. Todo el punto de esta película fue sobre una mujer joven que se remonta a la escuela secundaria (encubierta) para escribir una historia sobre la experiencia de la escuela secundaria hoy en día. Era un idiota en la escuela secundaria la primera vez y tiene que aprender a enfriarse la segunda vez. Su viaje hacia Cololdom, así como ella enamorarse de un maestro, es la historia. Lo que me llevó nueces por la primera mitad, la película fue cómo se veía la mancha. Me pregunté por qué la elegirían para este papel hasta que me di cuenta de lo capaz de que ella está pareciendo un perro. Tanto para que realmente no creo que quiero verla en 15 años cuando se levanta por la mañana. ¡ARGH! Naturalmente, se transformó en una mujer bastante atractiva (linda) al final y se volvió muy popular. El final es aproximadamente un 9.9 en la escala muy dulce, por lo que los desecambres saldrán. De lo contrario, no es muy memorable y fácilmente despejado.