Este fue otro oscuro título relacionado con la Navidad, una producción mexicana de bajo presupuesto a partir de la explotación de cineasta cardona (noche de los sangrientos [1969], Tintorera! [1977]), que, como muchos esfuerzos de género de este país, fue Adquirido para su lanzamiento en los Estados Unidos por K. Gordon Murray. A juzgar por esos dos esfuerzos ya mencionados, Cardona no fue visionario, y este que ya ha recibido su parte de Flak aquí, ¡ciertamente no es mejor! La película, de hecho, es bastante redolente de la rareza que caracterizó las salidas de horror mexicano de la era, pero dada una dimensión adicional en virtud del color muro (que, en vista de la prominencia de los rojos, aparte de St. Nick, El diablo desempeña un papel importante en los procedimientos, era esencial). De todos modos, en pocas palabras, la trama involucra los esfuerzos de Satanás para detectar la víspera de Navidad de Santa Claus con los hijos de la Tierra; Sin embargo, hay mucho más cuidado en el camino: para empezar, nuestro hombre corporal, barbudo blanco y crónicamente, vive en rojo en un palacio celestial, además de acompañar a los niños de Toy-Maker de todo el mundo en ¡Su piano a medida que cantan (laboriosamente por todo el primer carrete!) En su lengua natal, visita Merlín, el famoso mago en el Tribunal del Rey Arturo, ¡aquí desconcertante, pero divertido a un niño, como saltando y murmurando gibberish! - Una vez cada año para adquirir pociones que traerían somnolencia a los jóvenes y se volverían invisibles (por cierto, la presencia anacrónica del mago aquí no es menos improbable que su ser una cohorte del Dr. Frankenstein en el hijo de Dracula [1974]. ) Incidentalmente, en este momento, siempre parece haber ganado un poco de peso en exceso ... ¡Entonces Santa tiene que funcionar para poder encajar en cada chimenea proverbial! Las travesuras de Diablo (frotándose con entusiasmo sus manos a cada paso y, en general, se la golpean) para contener el programa de entrega de St. Nick, entonces, es perfectamente pueril: de hecho, sus shenanigans tit-for-tats se asemejan a una antigua rutina de Laurel y Hardy más ¡que nada! Para rellenar el tiempo de carrera, nos centramos en tres conjuntos de niños: uno, el hijo solitario de una rica pareja que no quiere nada más para Navidad que su compañía (proyectada como fantasía de deseo de deseo donde el niño encuentra a sus padres envueltos en ¡Paquetes extra grandes!), una niña de una familia pobre que anhela ser dueño de una muñeca de la suya (la cuerno primero la tienta a robar uno, luego invade los sueños de uno, sin éxito) y un trío de mocosos que , Egged en una vez más por Satanás, piensa en nada más que causar travesuras y, finalmente, se cae entre ellos. Definitivamente, hay imaginación en el trabajo aquí, pero se aplica con poca rima o razón, mientras que el enfoque juvenil general mantiene el entretenimiento (a menos que uno cuenta la película como un placer culpable).