El último de las bombas rubias es un bit de pelusa entretenido. Judy Dench juega a Elizabeth, una mujer recién viuda en los extremos sueltos. Ella ha pasado la mayor parte de su vida, siendo la obediente esposa y madre, pero nunca ha sido verdaderamente feliz. Después de que el funeral de su esposo, Elizabeth está teniendo su cita regular de almuerzo con sus hijos de palo en el lodo cuando poca un intérprete de la calle. Esto despierta recuerdos de cuando era miembro de una banda de swing de la chica en Londres durante la Segunda Guerra Mundial. Pronto aprendemos que la banda no era exactamente toda chica, ya que el baterista era un hombre que se adereaba como mujer, A ala, al igual que Hot .Elizabeth saca su saxa (que ella ha estado practicando en secreto a lo largo de su matrimonio) y se une a las fuerzas con la guitarra. jugando al músico callejero. Elizabeth es mucho más talentoso que el guitarrista, y el dinero comienza a fluir. Ella no toma ningún dinero, ya que es rica y no lo necesita. Su jugando es estrictamente por el cumplimiento artístico .Elizabeth es visto un día por Patrick (Ian Holm), que fue el baterista en el arrastre de la banda. Parece que Patrick era, y aún es, todo el hombre de las damas, y Elizabeth, siendo solo quince en ese momento, fue el único miembro de la banda que no experimentó que los "talentos" de Patrick no sean tambory.Elizabeth está inspirado por su nieta a Obtenga el viejo grupo juntos una vez más para jugar para la baile escolar de la nieta. Así comienza un encantador viaje en la memoria de la memoria combinada con aspectos de una película de viaje de carretera humorística, todos rematados con un buen swing y blues. Supongo que estoy a la edad en que realmente disfruto de las actrices mayores haciendo sus cosas, y esto La película es un tesoro de tesoro, ya que no solo las estrellas de Judi Dench, sino que no es compatible con nada menos que Olympia Dukakis, Leslie Caron y una gran cantidad de actrices de carácter británico experimentado. Todo esto está rematado por la extraordinaria voz de Cleo Lane. Sí, es pelusa, pero totalmente encantadora y extremadamente entretenida.