A lo largo de los años, hemos visto muchas cosas absurdas hechas por escritores cuando el espectáculo solo tuvimos que seguir sin importar qué, mantener "8 reglas simples" que van después de que John Ritter murió vendida, pero esta es probablemente la primera vez la primera vez. Me importaba. La idea de tener "ese programa de 70" sin Eric o, en menor medida, Kelso es ridículo. Intentaron cubrirlo con un regreso de Leo y las líneas de historia cada vez más indignantes, pero siempre se sentía como por qué molestarse cuando ya no tienes un personaje principal. Simplemente no se conectó realmente, era un montón de cosas no relacionadas que suceden la mayor parte del tiempo, ni siquiera era divertido. La última temporada se sentía como la temporada demasiado para cada personaje, simplemente porque Eric solía tomar una gran cantidad de tiempo de pantalla y ahora nos destruiríamos en la cara por lo rancio y repetitivo, el resto de los personajes. Centrándose en el truco que es FEZ fue completamente poco interesante y el personaje simplemente dejaría de funcionar, porque todo el trato fue que diría algo extraño de la nada, y no puedes decir nada de la nada cuando cada segunda línea es tuyo. También trajeron al primo estándar Oliver, solo esta vez, simplemente no era un niño. Cuando escuchaste a alguien que llamó a la puerta, empezaste a rezar, no era Randy, por favor, deja que no sea Randy. El trato con Randy fue que haría bromas realmente horribles, generalmente, como diría el rojo, sonriendo como un culo y de atornillarse totalmente y Donna estaría en puntadas. Creo que más de la mitad de la temporada pasada fue donna fingiendo ser divertido. Sin embargo, los problemas habían comenzado anteriormente: lo que una vez fue un espectáculo verdaderamente excelente con un concepto igualmente excelente que, por una vez, no se trataba de una familia disfuncional, se metió lentamente en el territorio de la telenovela. Todos empezaron a estar enamorados de todos, las escenas emocionales fueron arrastradas a náuseas, con solo una broma usualmente coja colocada en algún lugar para desviar la atención que estábamos viendo "a medida que se enciende el mundo". Supongo que este era un desarrollo de personajes, pero vamos, eso fue escrito casi tan torpemente como las lecciones morales de los "asuntos de la familia". Para ser justos, el último episodio, también porque tenía un cameo de Topher Grace (un cameo en su propio programa), era realmente bueno, incluso si no es tan gracioso, tampoco. Por el camino, sin embargo, más críticas en la temporada 8: ¿Qué? ¿El infierno estaba con el tema de apertura? No solo usaron la misma broma dos veces (un personaje que no canta), Fez asustó el infierno de mí. Amigo, no abres los ojos tan lejos. Pero las primeras cinco temporadas más o menos, entre las mejores comedias se transmiten.