"La burbuja" es un esfuerzo por hacer un tipo de historia gay Romeo y Julieta con un israelí y un palestino, aunque parece venir a ella a través de "amigos" o "Beverly Hills 90210". Los personajes son poco profundos y trillados, al igual que el diálogo y la línea de trazado. La película parece dividida entre la pelusa y la profundidad. Por un lado, hay un esfuerzo puntiagudo en ser superficial como (en un ejemplo de muchos) algunos personajes menores, incluso hacen preguntas que invitan a el desarrollo de la visión de los conflictos a la mano, y obtener respuestas como: "Oye, estamos aquí para Haz un cartel para un rave contra la ocupación. ¡No te pongas político! " Más allá del absurdo obvio de tal línea, es solo una de las muchas señales de Ham Publy que la película es tan hueca e insustancial, como sugiere su título. Por otro lado, la principal pretensión de la película a la profundidad sigue a los amantes a una presentación de "doblado" una obra de los gays en un campo de trabajo nazi. La escena en el escenario se apresura torpemente, socavando su poder erótico (comprensible, dado las restricciones de la película, pero aún así se podría haber editado con un efecto mucho mejor). Y se desprende tan flimsilosamente como el resto de la película. Demasiado. Esta obra se merece mucho mejor. Los personajes son tan de forma unidimensional. Algunos incluso tienen nombres que telégrafos su totalidad (aunque la palabra parece inapropiada aquí) sustancia. El agresivo soldado de la crack Brigada Golani se llama "Golan". El militante palestino se llama "Jihad". El compañero de cuarto de faghag de luchador de faghag es "Lulu". Cualquier persona familiarizada con los puestos de control y la vida en Palestina, ya sea de la vida real o de los documentales encontrarán las escenas de punto de control como absurderamente irreal como ... bueno, el resto de esta fantasía esponjosa. Cuando una mujer palestina entra en el trabajo más rápido del trabajo, los soldados israelíes son solícitos y útiles, aparece una ambulancia en minutos. (El resultado del nacimiento sirve para mostrar a los palestinos como sin apreciar la beneficencia israelí e incluso el paranoíaco franco).) En total, el punto de control se muestra como una mera molestia, no la serie de obstrucciones de ósea, aplastamiento alma, humillantes sin respeto por Atención médica o necesidad en casos de nacimiento, muerte o enfermedad grave. Ashraf, el amante palestino, parece pasar por Nablus a Tel Aviv sin problemas, no hay papeles, sin problemas. Él acaba de aparecer cada vez que le gusta. Cuando los israelíes quieren superarlo, es mucho más un desafío que involucra un esquema digno de Lucy Ricardo.Aganst el telón de fondo de los palestinos bonitos, apoyados israelíes y homofóbicos homófobos nos trasladamos a una resolución que carece absolutamente de motivación o propósito, excepto como un dispositivo dramático dolorosamente obvio para la simpatía de la leche para los amantes prohibidos. El romance israelí-palestino se ha manejado en el escenario con mucha más habilidad y profundidad, ya que la "Salaam / Shalom" de Saleem, por lo que esta película apenas es tan innovadora como a algunas personas les gustaría algunas personas. Pensar. Imagenamente malas películas, como las obras de la madera de ED, al menos tienen una idiosincrasia sorprendente para distinguirlas. Éste ni siquiera tiene que hacerlo. La mayor parte de la pista de sonido suena como Simon y Garfunkel en Quaaludes, e incluso con los extraños toques edípicos a las escenas de sexo gay, la incompetencia general que impregna esta película se desempeña como una película de televisión mediocre de la semana.