Ha pasado mucho tiempo desde que estuve en el teatro de la casa de arte y fui a ver las duchas de Floides porque ha obtenido críticas tan grandes en los papeles. La cosa es con esta película, es que no tiene cabeza ni cola, pero Simplemente una sección a tiempo sobre la vida de los tres personajes principales. Cuando comenzó, ya sabía que iba a ser un sentado largo, pero a veces las cosas pueden mejorar, en este caso, no. No hay desarrollo real de carácter o interconexión entre los jugadores. Comienzas en medio de una situación, todos los repentinos hay una novia y luego hay un tipo con quien necesita ser amigos para cumplir con sus ambiciones deportivas, pero la forma en que se juntan es bastante extraña, ya que están "simplemente juntados", por lo que parece. Y todos los repentinos tienen relaciones sexuales entre sí, al menos uno que puedas ver. El sentimiento de culpa o celos con el otro tipo apenas es notable y, en realidad, todo lo que podía pensar durante la película era "¿Cuándo volverán a tener relaciones sexuales?". Y cuando lo piensas, es bastante loco realmente. Debido a que básicamente significa que no vale la pena mirar nada, pero tres adolescentes lo van y eso, por lo menos, lo convierte en una película muy misteriosa, mantente libre de él y guarda su dinero (mis € 7,50 se desperdician) , hay mejores películas de arte que este. Dé tres estrellas para el desempeño de actuación, uno cada uno.