Muy buena película de 1970 sobre operaciones de mafia en Nueva Jersey. Cuando un gangster "Maverick" no juega con las reglas del vecindario, tarde o temprano, es hora de que la eliminación. Pesci fue fiel a su carácter: suave y divertido. Solo mejora con la edad. Su fama actual y actual no se ha utilizado en la cubierta de DVD para vender esta película de grado "B", ya que solo fue la tercera estrella facturada. Las camisas de lapel ancha impresa de 1970 y la música de fondo de menor calidad hicieron una distracción. Es bueno ver los grandes coches de los años 70. Sin embargo, la actuación es buena. No se necesitaba desnudez sobre la parte de Anne Johns para hacer que este trabajo de la historia de la mafia. Y, ella no aparece en la base de datos, ya que cada vez que actúa de nuevo en ninguna película que no sea esta. Demasiado; ¡Hizo un buen trabajo! Moraleja de la historia: No te molestes con usted. Si desea ver algo diferente cuando se despierta en medio de la noche, eche un vistazo a este DVD. Era parte de un DVD $ 5.88 de tres películas en la tienda de descuentos local.