Uno de los clásicos perdurables de MGM salió en los años de cierre de la Segunda Guerra Mundial, es la película que hizo que el joven Elizabeth Taylor era una estrella. Ella había hecho algunas películas como una actriz infantil antes de National Velvet, pero cuando salió su lugar en las películas fue asegurada. Irónicamente, lo suficientemente biológicamente, se estaba creciendo lo suficientemente rápido después de que National Velvet estuviera fuera y su próxima lucha como actriz era obtener roles adultos sustanciales porque los directores de casting solo la vieran como inocente poco de terciopelo marrón que amaba su caballo saltando. No soy Seguro de cómo funcionaría esto porque los caballos Steeplechase tienen que haber confirmado las líneas de sangre y las PI son un tema que no se trata en el terciopelo nacional. Todo lo que sabemos es que es un caballo imprudente e intrainble en las manos de Reginald Owen y, después de que se libere y cause un daño considerable, Owen se deshace de él por un precio nominal al carnicero local Donald Crisp.at al mismo tiempo que estas cosas están sucediendo, Mickey Rooney viene viniendo a las vidas de la familia Brown, que consiste en crujientes, esposa Anne Revere, e Hijas Angela Lansbury, Juanita Quigley, y Elizabeth Taylor y su hermanito hermano Butch Jenkins. Rooney es un ex jinete que ahora está en la carretera abierta y se dirige a la familia marrón donde su padre fue un entrenador de caballos para la familia de Anne Revere. Es él quien ve el potencial de la PI (corto para el pirata) como un jersey Steeplechase y es Elizabeth quien convence crujiente de no dejar pasar esta oportunidad .Elizabeth Taylor fue tan dulce e inocente en National Velvet. El buen libro dice que tienes que tener fe como un niño y ella lo tiene de sobra. Ella infunde Rooney con él, para tener fe en el corazón y en la capacidad de la PI y de dejar un poco por sí mismo .Nne, Revere, ganó un premio de actriz de apoyo para el Velvet nacional. Ella es una madre muy sabia que le ha ocultado profundidades que la audiencia no sospecha. Resulta que de vuelta en su juventud, tuvo un sabor de la fama y la gloria que nadan el canal de inglés y su premio, se salvaron todos estos años, le da a su hija. Esa escena es probablemente lo que le ganó el Oscar. National Velvet también ganó otro premio de la Academia, para la edición de cine ..Over 60 años después de que hiciera su tercer terciopelo de debut como un clásico familiar no ha perdido nada. Su representación de la vida entre las guerras mundiales en Gran Bretaña sigue siendo un destacado. Y National Velvet lanzó una leyenda de la película. No puedo hacer mucho mejor que eso por alto.