Esta película es la Falsiness Encarnate, un 11/10 recto en la escala de la falsedad. La faeza de los acentos, así como la tensión de los pantalones de Spandex Cardigan, son simplemente asombrosos. Yanks, aunque la real Escocia puede ser tan colorida, si alguna vez lo vaya, no espere que se le dé mucha oportunidad de "bailar" controversias con los lugareños. Además, no intente influir en la opinión local a través de la bella arte del tapdancing. Hay un par de escenas infecciosas de canto y baile, pero la trama es demasiado cursi y lineal, y el diálogo suele ser demasiado débil. También dudo de si alguien querría estar atrapado en un pueblo escocés de 18. CIUDO en los Boondocks en lugar de gay de la ciudad de Nueva York. Tal vez no fue un gran sacrificio para que ese sacerdote hubiera dejado a Brigadaon, tal vez él estaba tratando de sacar el infierno de ese basurero. Espere la vista de la realidad alternativa de lo que un desfile del día de Christopher Streed en Escocia Se vería como en LSD. Aparte de eso, solo lo recomendaría a Hollywood Muscial Flementists.