Esta no es una película que normalmente vería a las 2:30 de la mañana, pero me metí y no pude detenerme hasta que se acabó .Shia Labeouf demostró que no es solo un actor joven aquí, pero podría manejar másroles exigentes.El hecho de que se le haya entregado esos roles en los últimos dos años es testimonio de su habilidad. Fue realmente su película.Claro, había otros involucrados, pero pálidos en comparación con su papel. Esto fue un momento en que el oro estaba reservado para el privilegio.Esta victoria lo abrió a las masas, de la misma manera en que Tiger Woods ha abierto el golf a todas las razas. Como Harry Vardon (Stephen Dillane) le dijo a Lord Northcliffe (Peter Firth): "... Si el Sr. Ouimet (Shia Labeouf)Vaya mañana, es porque es lo mejor, debido a lo que es. No, ¿quién era su padre, no cuánto dinero tiene, debido a lo que él es sangriento? "Y lo agradeceré de recordar eso".Ir a ser cobrado