Ciertamente, esta película tiene el anillo de verdad al respecto, ya que pretende basarse en las ocurrencias reales en una base marina. Se ocupa del intento de encubrimiento por el comandante marino local de una conducta inaceptable por parte de una especialización marina, lo que resultó en que su ex recibo a muerte por su ex amiga, un capitán marino. El hombre y la mujer habían sido amantes, pero el capitán intentó romper la relación cuando descubrió que su novio estaba casado. Continuó acelerando, yendo tan lejos como para disparar su brazo lateral en su dirección a la vez. Finalmente, se rompió en su casa, la atacó con un cuchillo, y se disparó dos veces con su pistola de servicio y asesinó. El fiscal civil gobernó la autocensión asesinada, pero los marines decidieron acusar al capitán con asesinato. El mayor, que ves, era un héroe decorado de Vietnam, y un viejo amigo del coronel al mando en la base marina. El Capitán, también, había hecho a algunos enemigos en su comando de la piscina de motor, rechazando algunos avances masculinos en un estilo muy butch. Hay considerables fletes psicológicos que motivan y controlan las acciones de los principales participantes en este drama, con el que se cruza el fundido muy capaz. bien. Sin embargo, el director y el editor, sin embargo, parecen decididos a oscurecer los acontecimientos tanto como sea posible con flashbacks frustrantes y puntos de vista cambiantes. Tienes suerte si sabes dónde estás la mayor parte del tiempo. Sin embargo, soportar con ellos; Es una historia que vale la pena a medida que se desarrolla el juicio marcial del tribunal del Capitán, y parece que la mano de cada hombre está contra ella, incluso a su abogado a veces. ¿El veredicto? Bueno, después de todo, esta es una historia de suspenso, así que tendrás que ver por ti mismo. Hay un tipo de mensaje "pacifista" doblado en la película, pero olvídate de eso. Claro: "La guerra es el infierno", pero a veces no se puede evitar. Necesitaremos esos marines, incluso si no siempre son los mejores campeones del juego limpio internamente. Como dice Kipling en su poema "Tommy Atkins": "Es Tommy esto y Tommy, y Tommy espere afuera. Pero, es espacio para el Sr. Atkins, cuando la punta está en la marea".