... Si te has estado riendo demasiado durante mucho tiempo, y necesitas tomar un descanso. Después de leer las 25 reseñas desfavorables de este espectáculo, decidí encenderlo y revisarlo por mí mismo. Todo lo que cada una de esas personas ha dicho sobre este programa es absolutamente cierto. La mente de Mencia es como una versión media de la televisión enojada, pero con de alguna manera peor chistes. Alguna skit, tuve el disgusto de ver "los segundos Juegos Olímpicos de estereotipos anuales". ¿Qué es gracioso con el chico negro que tiene problemas para nadar, o gay chico llamado "destellos" que gana un concurso de comida de plátano? Ninguno de estos conceptos es particularmente novedoso, perspicaz o divertido. ¿Realmente necesitamos una broma sobre Star Wars a cada episodio? Esa película salió como hace 30 años. La solución de Mencia a las cosas divertidas, se toca en algunos estereotipos sobre los hispanos y lanzan algunos "boas" allí; Y llamalo un día para ir a casa para rodar en su pila de dinero. Genio cómico puro. Entonces él arrancó descaradamente Jeff Foxworthy en un segundo espectáculo que vi, con un bit "Your Gay if ...". Podrías imaginar la risa rugida que obtuvo cuando él se burló de una broma de Ryan-Seacrest-is-Gay. No es como ninguno de los cuales ya se ha hecho hasta la muerte. Soy un gran fanático de las películas de Jason Friedberg y Adam Seltzer, por favor mantente alejado de este espectáculo. Especialmente cuando hay comediantes auténticos como Dave Chappelle, que pueden bromear sobre las carreras y el racismo y aún así ser perspicaces.