Ayuda si entiendes a Czech y puedes ver esto en el idioma original y entender la obsesión de los checos con 'los profesionales', pero si no, 'Jedna Ruka Netlaska' es otra gran película checa. Es divertido, oscuro y extremadamente agradable. El cumplido más alto que puedo pagar es que nunca se sabe lo que va a suceder a continuación, y incluso evitar que se sienta bien en la segunda y tercera vista. Para un país pequeño, la República Checa ha producido una cantidad increíble de cine y literatura de clase mundial. , de Hrabal, Hasek y Kundera a las películas de Menzel, Sverak y muchos otros. El humor checo por su propia naturaleza es oscura y, a menudo, no comprometida, pero a menudo con un sentimiento ingenuo y cálido detrás de él. Esta película es solo que, es cruda y se ocupa de los lados menos adorables de los seres humanos, pero debajo de ella, todo hay una hermosa historia llena de promesa, buena intención y optimismo. Recomiendo encarecidamente esto y la mayoría de los otros proyectos son Trojan y Machacek. involucrado. Disfrute de él, es una película hecha por esa razón, de todos modos, es tan cerca que los checos llegarán a escribir un final verdaderamente feliz ...