¡Esto realmente es, con mucho, la peor película que he visto en toda mi vida (me acerco a 47)! La descripción en la parte posterior de la cubierta igualó el texto de desplazamiento justo en el comienzo de la película. La trama adicional fue nula e incluso un grupo de cadáveres habría mostrado más vida en su "actuación". ¡Vi toda la longitud total y me sentí realmente aliviado cuando la muerte del carácter final señaló el final de mi sufrimiento! La ubicación era algún tipo de bóvedas o una playa sucia. Supongo que ese equipo de video que se sirve como cámara y la iluminación fue sub-estándar. Los diálogos no estaban inspirados y desprovistos de significado. Como se enfrentan los actores. Lo que me lleva al tema "Maquillaje": por la mirada, lo obtuvieron como trucos en algunas revistas de adolescentes "mi primer maquillaje" o similar. Lo que me hizo comprar el DVD fue el nombre "Lovecraft" impreso en la portada. La única conexión con las obras de esta mente brillante fue el uso del nombre "Necronomicon", que fue traducido erróneamente como "Libro de la Luz". Los 4.70 euros que pagué por este DVD fueron una pérdida completa, ya que el DVD entró en la caja de reciclaje sin ningún otro ADO.