Es una película de carretera, con un asesino a bordo. Brian Kessler (David Duchovny), un sofisticado escritor de Urbane, quiere realizar investigaciones de campo sobre los asesinos en serie estadounidenses. Pero, ni él, ni su novia, Carrie (Michelle Forbes), tiene el dinero para un recorrido entre los sitios de asesinato, por lo que se anuncian para que alguien comparta los gastos de viaje. Con quiénes terminan es una joven pareja, Early Grayce (Brad Pitt) y su novia, Adele (Juliette Lewis), dos mejores ejemplos de "Basura blanca pobre", nunca encontrarás en todo el cine.Inveniente, temprano y Adele. Lo que hace que esta película sea tan entretenida, ya que balbucean, cacare, confían, musas, especulan, babea y, de lo contrario, se comportan de la manera que no he visto desde las repeticiones de "The Beverly Hillbillies". Idea temprana de California: "La gente piensa más rápido por ahí, debido a todo ese clima cálido; El clima frío hace que las personas estúpidas". Eso es suficiente para convencer a Adele: "Supongo que eso explica por qué hay tantas personas estúpidas por aquí". A qué temprano responde con orgullo: "Seguro que sí". Temprano continúa instruyendo a Adele sobre California: "Nunca tienes que comprar ninguna fruta, a cuenta, todo está en los árboles ... y no tienen límites de velocidad, y escucho que el alquiler de su primer mes es gratis, la ley estatal" Los pobres temprano tienen algunos problemas mentales, que se vuelven cada vez más obvios para Brian y Carrie, ya que los cuatro viajeros pasan al oeste a través de los Estados Unidos mientras entran en el desierto al suroeste, con su paisaje bellamente alto, "Kalifornia" comienza a lucir más. Y más como "The Hitcher" (1986), y comienza temprano a actuar más y más como John Ryder, el Hitchhiker maníaco de todos, cuyo terror parecía tan imparable. En "Kalifornia", la actuación es desigual. El rendimiento de Duchovny es plano. Brad Pitt es sorprendentemente efectivo, a pesar de su sobrecargo a veces. Michelle Forbes es excelente como el vanguardista, el artista fotográfico. Pero mi elección para el mejor desempeño va a Juliette Lewis. Con su voz nasal y su acento sureño de servicio pesado, es impresionante, como la ingenua, altamente animada, similar a un niño, al final, la película adquiere una zona de la zona crepuscular, ya que nuestros viajeros ingresan a una prueba nuclear de Nevada Sitio con una casa antigua dilapida llena de maniquíes de prueba. La trama se disuelve bastante desordenadamente en violencia innecesaria y absurda, un final que fue un poco decepcionante. Sin embargo, sin embargo, "Kalifornia" es una película entretenida, gracias a un concepto inteligente, un gran paisaje, especialmente en la segunda mitad, una buena cinematografía, gran diálogo. , y esa maravillosa actuación de Juliette Lewis.