Primero, déjame decir que encuentro películas como Shawshank Redenction y Mile Green, y la mayoría de Spielberg es absolutamente horrible y girando estómago. Aunque, el terciopelo nacional en la superficie parece estar en el mismo género y tiene lo que debe ser momentos digno de crinches, lo disfruté mucho, riendo y gritando por toda la película. La premisa de la trama, una joven con un caballo desconocido Desde un pequeño pueblo que ingrese al Gran Nacional es ciertamente lo que puede ser lo que pueda ser, pero es lo único que tiene que aceptar que trabaje como un cuento de hadas o alejería. Los personajes tienen profundidad y crecen a lo largo de la historia. Ann Revere da una actuación absolutamente impresionante, ya que una de las mujeres más sabias que se describe en una película estadounidense. Su interacción con el de buen corazón, Donald Crisp es divertido y dulce. Mientras Liz Taylor intenta un poco demasiado difícil de ser incluso más lindo que Margaret O'Brien (ella sucede por cierto), su pasión y amor por su caballo brilla a través de su rostro. Mickey Rooney ofrece una actuación bellamente matizada del entrenador. Esto está lejos de ser una película perfecta. Algunas de las situaciones y escenas son un poco curvas y fechadas (las travesuras de los niños y las escenas de Rooney en la pista y en el pub, por ejemplo), pero no importa. La trama sigue siendo fiel a los personajes y se deja bastante sin decir. No tenemos momentos naturales poco naturales y predicados, a veces más es menos. La escena final es un gran ejemplo de esto: el cuadro de diálogo emocional se deja al espectador para rellenar. Actuaciones subestimadas, caracteres redondeados, diálogo de conciso, historia inteligente y internamente consistente. Creemos en los personajes y son movidos por su historia. Sí, simplemente no los hacen como esto más ...