Abrigo escarlata como la mayoría de las películas de revolución no se han recibido bien, pero se acerca a la perfección en el arte de la fabricación de películas. Un gran estudio de personajes de John Andre, la heroica capa escrita que es venerada por el amigo y el enemigo por coraje ,,,, Scarlett Coat, también sondean la dualidad del agente encubierto, como un traidor falsificado, Maj Bolton, amigo de Andre y emprende una penetración de alto nivel. De la inteligencia británica, aun así, defiende a Andre en la canción de Andre, la película captura la ambigüedad moral de la espía. Gran parte del mundo del espía es real, y la realidad pertenece a la realidad de su misión o la realidad que la historia de la portada. Capture y courtMartial de Createsandre es un éxito para Bolton en su misión más allá de eso, Whch Wahington se habría exigido,, la misión fue simplemente identificar al traidor en los rangos estadounidenses, Bolton también ha eliminado la inteligencia enemiga, pero Bolton llorar la muerte del hombre que fue enviado a destroyann Francis, juega un carácter americano de acciones, que cumple con los británicos, pero está dispuesto a involucrarlos en una guerra de la película de Witsa, vale la pena revisar