¿Por qué es que todos los que han visto a esta película sienten que es su responsabilidad decirnos si son o no los esgrimistas? Ese punto es completamente inmaterial a cualquier argumento que se hará contra este perro total de una película. Creo que las películas deportivas caen en dos categorías; Películas bien hechas sobre el espíritu humano y las competiciones, y "por la espada". Entonces esta película nunca podría decidir qué quería ser, un drama conmovedor por tratar de ser tu mejor en la vida, una acusación de motivación competitiva o artes marciales. película. Al final, no hizo nada de eso, de manera convincente o completa para hacerme darle una onza de cuidado de nada. Para el registro, también soy un instructor de cercas (y ahora soy oficialmente tan malo como el resto). Pero poner la mala cerca en una película no lo hace mal automáticamente. Me refiero a mirar a Star Wars (episodios 4-6, buenas películas, malas cercas). Me gustaron esas peliculas. Pero cuando pones los malos deportes en una mala película por alguna razón, la gente piensa que es solo los puristas que lo piensan un esfuerzo cojo. No se deje engañar por ningún comentario sobre el tema más pequeño de las cercas. Esto es solo una mala película. Al final, esta película no tiene nada para los entusiastas de las cercas o el aficionado a la película o simplemente a cualquiera con un pulso y tres células cerebrales. Cuando veo una película y estoy obligado a pensar, "hombre, desearía estar viendo a los patos poderosos. ' Sé que es hora de omitir el argumento con el gerente de teatro para recuperar mi dinero y ver si hay alguien en el lobby que de alguna manera me dará dos horas de mi vida.