De vez en cuando, es bueno ver una película realmente mala como esta, por lo que sabe lo decente que un actor Keanu Reeves es en comparación con la comparación. La premisa de esta historia es buena: los adolescentes salen en un bote, las tierras de meteoros en el agua, los alienígenas matan a los adolescentes. ¿Qué no es para amar sobre eso, si estás en los thrillers de gritos? Pero debería haber sabido que algo estaba arriba cuando lo leí, solo tenía 75 minutos. Pensé: "Odio juzgar películas por cuánto tiempo lo son. ¿Quién dice que una película tiene que tener 90 minutos?" Pero una vez que tomé el DVD a casa de Bbuster, me sorprendió la horrible calidad de producción, actuando, dirigiendo esta pieza de basura completamente aficionada. La única razón por la que lo vi hasta el final fue porque no tengo televisión por cable, y ya pagué cuatro dólares por ello. Sin embargo, hubo un rayo de luz: el actor que tocaba "Chris" es en realidad decente, y enjuague lejos esta Dreck. En primer lugar, los efectos especiales fueron baratos y poco convincentes. Luego, los alienígenas, los disfraces parecían interesantes (trajes de goma), pero como la mayor parte de la película tiene lugar en la oscuridad, ¡realmente no puedes verlos! Y casi ninguno de los actores era lo suficientemente convincente como para suspender la incredulidad. Finalmente, debo decir que la chaqueta de DVD se realizó con estándares de producción mucho más altos que la película en sí, que se sentía como una estafa, así que cuidaba de eso cuando alquila otros DVD. Guarda tus $ 4 y compra una pinta de cerveza.