Oh ... Dios ... Dios ... Esto es sin duda la película absoluta que haya visto.La actuación es mala, la historia es débil, los personajes son más débiles, y toda la película simplemente no tiene sentido.Pareja con la dirección mediocre, escenas realmente extrañas (como el que el niño alcanza sobre el barranco y se cae misteriosamente), y el diálogo completamente abismal ("¡Mira!". "Musta de los pantalones"), y obtienes uno completofalla.Sin mencionar el hecho de que lo único que parece que el Sr. Atlas parece que podía derrotar es un caso de barras de chocolate.Pero esto es parte del encanto de la película.Siéntate y miralo con algunos de tus amigos para una buena risa.Me encanta esta película, porque es tan malo!