Esta es la excusa más lamentable para un espectáculo de comedia que he visto. Estoy confundido en que este tipo le dio su propio espectáculo. Olora de una desesperación completa y absoluta por parte de la comedia central, tratando de llenar el vacío dejado por la capilla de Dave talentosa e incomparable. Es una punta de la bolsa de la comedia de Ned: ¿Es un pungline no divertido? ¿Necesitas darle ese empuje extra en la hilaridad? F *** ing grita en la parte superior de tus pulmones. Simple, no? Y como un bono adicional ... Termina la mitad de tus chistes con ... ¡entonces estás re-tah -ed! o duh-du-duuuuhhhhhhh! Oh hombre. Muy divertido. Beaner ... hilarante. Wetback ... ¿La risa se detiene alguna vez? Para ilustrar mi punto de una manera más cerebral, citaré un ejemplo. Mencia bromea sobre cómo "retrasado" es reconstruir Nueva Orleans, porque está tan cerca del agua. Genio. La línea de distinción entre un gran comediante y un truco nunca se ha dibujado tan claramente. Mientras que un buen comediante encontraría un humor oculto en la tragedia, encontrando formas sutiles de tejer una broma en algo en lo que podemos reír y tomar en consuelo, NED va por lo obvio. Mueve la ciudad. Estupendo. Espera, ¿es eso divertido? NED no tiene la capacidad intelectual para encontrar el significado más profundo de las cosas. El huracán no inundó la ciudad, Ned. El Proyecto de Levee fue insuficiente y, con una necesidad seria de dólares federales ... ¡y he aquí! Rompieron. Supongo que esa es la forma de decirnos de decirnos que no deberíamos estar allí. Después de todo, tiene asiento en el Congreso. Lo que un tonto. CHAPELLE Era un maestro para convertir un giro de comedic racial cansado en su cabeza. Él era sin esfuerzo en eso, y en absoluto puntos, nos estábamos riendo con él. Mientras que Mencia habla de que los negros no pueden nadar * bostezar, * Chapelle lo tomó 300 yardas más con el supremesista blanco negro y ciego. No tienes que ser mordaz para ser nervioso. Tienes que ser original. Mencia y sus legiones de fanáticos son como ese tipo gay clementados que se ríen demasiado enfáticamente en los bromas gay, pensándolo de alguna manera máscara sus propias inseguridades. Excepto, por supuesto, con NED, se está riendo demasiado enfáticamente en los "retrasos". Du-du-duuuuh.