No llamaría exactamente a esto una buena película, de hecho, incluso podría ser una mala. Pero hay al menos 2 buenas razones para seguir viendo esta película, esas son las actuaciones de Agnes Bruckner (Eden) y Jonathan Jackson (Eric ) A los que ambos ofrecen actuaciones sólidas. Son mucho mejores, entonces, el resto del reparto, especialmente en Mal, especialmente Meagan Goode (Cousin Skeeter) .Bijou Philips fue excelente en los "niños suburbanos que van a la capucha": Drama Havoc, pero aquí Ella está lejos de estar bien en el borde de ser molesto. La historia es lo suficientemente decente, aunque nada especial, pero hubiera sido mucho mejor, ya que se lleva a cabo en Lousianna que cualquiera de los niños incorporó un acento sur descendente, pero no lo hacen. T (!). Especialmente en una película en la que "el monstruo" está realmente limitado tan profundamente en el LOUSIANNA FOLK-LORE, con Voodoo y demás, simplemente es una simple estupidez para no incluir ese acento en los personajes. El único que hace esto es Método del rapero Hombre, juega diputado Turner y baja. Un acento bastante bien en sus pocas escenas, y me refiero a que un rapero puede hacer esto, ¿por qué los actores "proffesionales" podrían hacer lo mismo? El Mister Tical Aka Meth es muy agradable en su rol muy muy pequeño, ¿quién sabe que el semental de Ticallion alguna vez sería un policía? Incluso si solo en la pantalla grande. En su lugar, además, es una película de slasher bastante estúpida pero bastante agradable, pero si Bruckner y Jackson era tan malo como el resto del joven lanzado, esto podría haber sido realmente malo, afortunadamente, son buenos como de costumbre. .4.5 de 10, decente, pero hay cientos de mejores películas de slasher.