Haz que estos chicos tomen una computadora. Toquen estas mismas parcelas una y otra vez, solo se cambian los nombres, los lugares y las caras para evitar el aburrimiento completo.Mi esposo es guapo y rico, pero demasiado ocupado para prestar atención a su hermosa esposa.Una situación que constantemente trata de remediar.Su amiga / vecino tiene el mismo problema, por lo que se interesan en los demás Hubbies, la hierba siempre es más verde.Tirar un esquelado sexy hecho a quien tiene diseños en todos y obtendrá una gran cantidad de peluche y sumisión y un tazón de ensalada de una parcela ininteligible. La calidad de los cuerpos es bastante alta aquí, aunque no mucho en el camino del "contacto", inclusoSe muestra simulado.Buena noche de erotismo por la noche si Jay Leno no puede ponerte a dormir.