Así que digamos que eres un productor, tienes algo de dinero, y de alguna manera obtuviste Richard Gear y Bruce Willis, así que ahora todo lo que necesitas es un guión ... pero, ¿por qué molestarse? Mira, esta película es realmente terrible, la actuación es bastante buena, pero el casting es terrible engranaje y Willis hizo todo lo posible para jugar a estos personajes, simplemente no pueden jugar. Ahora, esta película no tiene parcela, o más bien, hay algo que intenta pasar como una parcela: hay un gran éxito (Willis) que es genial peligroso y sofisticado (en realidad no es de esas cosas, sino de algún diálogo entre Los otros personajes, se supone que debes obtener esta impresión), por lo que este hit-man está en una misión para matar a alguien, ahora hay un ex prisionero que es amable y agradable y muy agradable (equipo) que el FBI se libera de la prisión Así que él los ayudará. Así que ahora el FBI está "investigando" para encontrar a este Hit-Man, la investigación consiste en una serie de información poco probable, como una persona al azar perdida su billetera y alguien usó su nombre para comprar un automóvil, que siempre está justo en el dinero. Dado que no hay una trama real y el guión es tan misterioso, no puedes esperar ningún desarrollo real de carácter, o tensión, por lo que en lugar de crearlos a través de la historia, simplemente agregan una música dramática desconectada, lo que le indica que algo muy dramático está pasando. , en lugar de crear realmente algo dramático ... la conclusión es que esta es una película muy mala, y una completa pérdida de tiempo que de alguna manera obtuvo una puntuación increíblemente alta por su nivel, probablemente debido al reparto, y esto es exactamente lo que el Productores en los que contamos.