Esta película es sólo una pena. Orlando, Florida parece convertirse en un área de cineasta más reconocida (como el ascenso de Vancouver a la promoción). Los hermanos recibieron un disparo en el centro de Florida y este cortometraje es un poco de retroceso para el área (que hizo grandes avances con la película Indie caminando por África y los grandes miniserios HBO de la Tierra a la Luna). Intentaré ser como lo más honesto posible. Creo que Orlando fue el lugar perfecto para filmar a los hermanos. Tenía el potencial de dar un nuevo giro en la locura de 'Boy Band'. Después de todo, tanto el N'SYNC como los chicos de Backstreet vienen de esta área. Pero, los hermanos caen cortos probablemente debido a un guión débil. Ambos personajes principales son planos con casi ningún desarrollo (parte de esto podría ser los actores amatueros, pero algunos de ellos ciertamente es la forma en que se escribió el guión). También un problema es la elección de los chistes. Muchos de los chistes son demasiado repetitivos (se desprenden divertidos la primera vez, pero se convierte en un poco aburrido). Algunas de las escenas de 'concierto' se organizan mal (y muchas de estas escenas tampoco parecen mover la historia de ninguna manera). Tenemos grandes esperanzas para este, pero ay, es un esfuerzo decepcionante. También espero lo mejor para la próxima función basada en este corto. Pero creo que lo mejor para el cineasta John Figg es moverse a diferentes géneros (rápidamente). La comedia no es su traje fuerte. Pero, es indiscutible que definitivamente es uno de los cineastas más prominibles en el área de Orlando (es solo una pena que ahora mismo es infame, no famoso).