Me gustó toda la configuración con el palacio de Ceasar, los guardias romanos y los anunciantes en Togas. Este evento también marcó "el paso de la antorcha" en lo que respecta a la voz del WWF. El monzón de Gorilla que había hecho la obra jugada por todos los PPV WWF hasta este punto se abre y da la introducción típica, lo que hace que parezca que está allí para anunciar otro PPV. Pero luego presenta a Jim Ross, quien está haciendo su debut WWF y JR continúa haciendo el comentario de WWF hasta el día de hoy. Pero fuera de eso, este evento es la basura pura. La buena lucha de OL Scientific se ha lanzado por la ventana y entró en el nacimiento de los trucos. Esto para mí fue el evento que el WWF comenzó a bajar por el inodoro, y no se recuperó hasta la era de la actitud de finales de los 90. Aquí está una revisión del evento. Match de título: Tatanka (Challenger) vs. Shawn Michaels (Champ): un abrelatas bien, pero dado de lo que Shawn es capaz, fue muy decepcionante. No tengo idea de por qué el WWF estaba doblado en poner a Tatanka. Debían realizarse de que Shawn era el futuro y Tatanka era solo un poco de luchador en un Gimick indio. El final del partido en sí fue muy cojo. Shawn agarra la árbitro y lo saca, luego se llama a una cuenta. Si bien fue divertido ver que Sherri se golpeó después de palabras, este partido fue olvidable. Shawn tuvo que llevar este partido y tuvo problemas para hacerlo. Los hermanos Stenier vs. Los Headshrinkers: Steiners obtiene la victoria a través de un Franknsteiner. Este partido tenía momentos, pero la multitud simplemente no parecía entrarlo. No había calor detrás de él, creo que era un partido solo para lanzar dos equipos de etiqueta en.Crush vs. Doink The Payaso: ¡Terrible! ¡TERRIBLE! ¡TERRIBLE! Este partido chupó completamente. Dos gimlicks muy cojos. Un payaso y un hawaiano se vistió con colores extraños. El final atrapó a todos por sorpresa. En los próximos meses, el aplastamiento giró el talón y doink se convirtió en la cara, pero ninguno de los fanáticos parece importarle. Lamentablemente, este no fue el peor partido en la tarjeta. Ramon vs. Bob Backland: obtuvo un nuevo talón que está muy por encima de un luchador que fue olvidado hace unos 10 años. Los fanáticos se ríen y se ríen cuando sale el backlund. Y como Hogan / Rock en WM18 y HHH / OWEN en WM14, el luchador de Heel se acomica más fuerte en la cara. Afortunadamente, este partido fue corto. El chico adecuado ganó, pero desearía que hubieran salido por completo la mierda por parte de la mierda y el respaldo de squash en lugar de ganar por un pequeño paquete de la nada. Partido de campeón del equipo: Ted Dibiase e IRS (CHAMPS) vs. Hulk Hogan & Brutus Beefake W / Jimmy Hart. Todavía me gustaría conocer la historia completa sobre lo que le sucedió con el ojo de Hogan. Oh bien. La multitud estaba realmente en este partido, pero no le había flujo lo que nunca. Hogan y Feefake estaban claramente sufriendo el óxido de anillos dado que ambos luchadores habían estado en el estante durante al menos un año. DIBIASE, siendo el gran luchador técnico que lo fue, ayudó a llevar el partido de ser un desperdicio completo. El final fue una sorpresa con Dibiase e IRS obteniendo la victoria a través de DQ. Pero para complacer a la multitud, Hogan y Feefcake hizo su habitual jugando a la multitud al final como si hubieran ganado el partido. El luger contra el Sr. Perfecto: la mejor parte de este partido fueron los cuatro polluelos calientes que acompañaron a Lex Luger a el anillo. Aparte de eso, esto fue completamente olvidable. El Sr. Perfect Gimmick nació por un papel de talón y simplemente le faltaba el calor como una cara. Y Luger es solo una pérdida de tiempo, sin importar el truco, Luger gana a través de un deslizamiento backs a pesar de que los pies perfectos estaban en las cuerdas. Luego, perfecto pasa el partido posterior al pateado su trasero. Primer Luger lo golpea con el codo corriendo. Luego, cuando perfecto recupera la conciencia, vuelve al vestidor para encontrar a Luger solo para que la mierda golpeada por Shawn Michaels, creando una FEUSTA DE HBK / perfecta que tenía el potencial de ser un clásico, pero la WWF mal utilizada. El impulsor vs. gigante gonzales: mierda absoluta !! ¿Cuál fue el pensamiento WWF que trajo un luchador tan horrible como Gonzales gigantes? Seguro que tenía talla, pero preferiría ver al Browler de Brooklyn en un partido que él. Esto no vale la pena comentar en.wft Championship Match: Bret Hart (Champ) vs. Yokozuna (Challenger) tiene uno de los mejores luchadores técnicos de todos los tiempos que van en contra de un tipo que solo es una ventaja es que es un gigantesco culo de LARD. Bret pudo llevar el partido, pero un final bastante predecible con el Sr. Fuji lanzando sal en la cara de Bret. Partido: Yokozuna vs. Hulk Hogan Pure Crap aquí. Hogan se reduce al anillo sin ninguna razón aparente y el Sr. Fuji lo desafía a un partido después de que Yoko acaba de ganar el título. Incluso los hulkamaniacs de troquel duros encuentran que esto es BS TOTAL.