Cualquier persona con un niño en la casa que no verá películas en blanco y negro debería poner esto en su televisor. Cuando el niño camina, preguntándose de qué se acerca a todo el grito de pantalla en la pantalla, dígale que esta es una imagen para los adultos y que no es lo suficientemente grande como para observarlo todavía. Eso lo mantendrá allí por unos minutos; El director George Stevens y su equipo lo mantendrán al final. Creo que mi padre me hizo eso, de todos modos, y soy el mejor hombre para ello. Este clásico hilo de aventura, ubicado en la India durante la ocupación británica, presenta un trío de sargentos del ejército que encuentran su estrecha unión que enfrenta la disolución a medida que se prepara para casarse con su novia. La ayuda llega a la forma de una revuelta de Thuggie viciosa que los soldados se encuentran unidos en contra ". Gungo Din" fue una de las grandes películas para salir del mejor año de Hollywood, 1939. Incluso más que las mejores películas de ese año dorado, Es entretenido de una manera muy inmediata y accesible. La música temática es instantánea hummilable Nirvana. Mientras se dispara en California, la cámara funciona (la única cosa en "Gunga Din" que obtuvo tanto como una nominación a Oscar) tiene una gran abuela que se parece mucho a la RAJ de cien años antes. Las escenas de batalla se disparan de una manera muy realista, no demasiado violenta, pero muy desordenadas, ya que las personas caen y se dispara y se ejecutan en todos los rincones de cada marco de una manera que se siente real, no se pone en escena como algunos cecil B. Demille Biblical Slaught Fest. El script no solo establece escenas de acción, sino que también desarrolla la relación de los tres sargentos con grandes dollops de humor. El enfoque principal está en el SGT. Cortador, persiguiendo a cuentos altos de tesoros dorados. Es un accionador raro para Cary Grant, y su ligereza es justo para una película que nunca se toma en serio, incluso cuando se desarrolla en suspenso tenso. Lanchoring el trío es SGT. Macchesney (Victor Mclaglen), que se detiene sobre su elefante Annie y trata de proteger el cortador de sus propios esquemas de cerebro de liebre. Es tan gracioso a su manera, dejando el SGT. Ballantine (Douglas Fairbanks Jr., mostrando un buen guión errol flynnishs) como el que tiene el interés del amor y la puesta a tierra lo suficiente como para saber que necesita chuck sus amigos infantiles y crecer. Si "Gunga Din" era una película de por vida, sería una película de por vida. Sobre los esfuerzos de Joan Fontaine para salvar a su hombre de sus dos amigos perdedores y su cráneo aplastando hijinks. Pero ya que es una película de un chicos, el acento aquí está sobre cómo el trío debe permanecer juntos y salvar a los balantinos de un destino peor que la muerte, no solo el matrimonio, sino que también se excluye de manera indignada varias veces, el negocio del té también. La corrección política. La policía es difícil en esta película, no tanto por el problema de género, sino la idea de los soldados británicos que salvan a los indios pobres de los chugados viciosos. Se apoja de la apología colonial. Afortunadamente, esta película fue devuelta cuando, y los productores no tenían la necesidad de explicar el obvio liberalismo en el corazón de la película, que estos tres sargentos, tan llenos de Derring-Do y False Racial Orgulle, tienen que salvarse a lo largo de Con el resto de su ejército por un humilde Bhisti que solo uno de los tres tuvo tiempo para cuando buscó su aprobación. Después de todo, para toda su gloria de swashbuckling, el verdadero sacrificio de la película involucra el carácter del título, jugó de manera tan corazonada por Sam Jaffe.Back cuando se hizo esta película, la película Mogul Jack Warner tenía un dicho: ¿Quieres enviar un mensaje? Western Union. Aún así, parece que los mensajes volaban rápido y furiosos en "Gunga Din". Miro la película ahora y me pregunto si las audiencias en ese entonces estaban destinadas a preguntarse qué gunga Din estaba realmente hasta cuando llevó el cortador al templo de oro. ¿Estaba realmente trazando la venganza contra sus señores británicos? ¿Se habría justificado al hacerlo, especialmente dado el tratamiento frío de MACCHESNEY? Cuando el col. Weed ofrece ese elogio, el poema de Rudyard Kipling en el que se basa la película, fue con un guiño en la dirección de la locura del imperialismo, de las señoras sobre alguien que demostró ser "un hombre mejor que yo" en el ¿final? ¿Qué hicieron del gran discurso del Gurú, entregado en perfecto inglés recortado: "Usted ha jurado un juramento como soldados para quizás morir por una fe, que es su país, Inglaterra. Bueno, puedo morir por mi país y mi fe como Fácilmente como usted ... India, despedida. "Por supuesto, el mismo personaje también instruye a sus brutales seguidores:" ¡Mata por el amor de matar! ¡Mata por el amor de Kali! ¡Mata! ¡Mata! ¡Mata! " Lo que significa que se nos permite odiarlo y rootear a los británicos, y guardar las preguntas sobre lo que significa todo para más adelante. Para mí, "Gunga Din" para mí, sobre todo, es la emoción más rápida y segura de 90 minutos. video. El cortador nunca encontró su templo dorado, pero hay uno para todos nosotros viendo "Gunga Din".