George Zucco fue un buen actor, a menudo jugando a los villanos de ojos de gimletas con una intensidad lasciva. Sin embargo, incluso él no pudo salvar esta flick aburrido y plano B Flick.Zucco toca el habitual científico loco, el Dr. Lorenzo Cameron, quien cree que la sangre de Wolf, inyectada en humanos, puede crear un ejército invencible de hombres lobo que puedan ganar el Segunda Guerra Mundial (¡GO FIGURA!) Experimentando en Pedro The Handyman (Glenn Strange) ¡Zucco crea un hombre lobo que parece más bien como los que Dave Allen solía jugar en sus bocetos de comedia! Pedro obviamente se basa en Lennie de los ratones y los hombres, y casi sigues esperando que diga "Duh, ¡está bien, George!" Hay un momento sorprendente cuando el hombre lobo mata a un niño al llegar a través de la ventana y agarrándolo, pero en su mayor parte esta es una rutina y peatonal, muy peatonal, una pisada de 77 minutos a través de todos los viejos clichés que se hacen mucho mejor en otros. Películas. También tenemos el motivo de venganza del bate del diablo, en sí, en sí, en sí, un préstamo del hijo de Frankenstein! Zucco se desperdicia, y solo tienes que verlo en películas como aventuras de Sherlock Holmes, la mano de la momia y el Dr. El secreto de Renault para ver lo desperdiciado. Algunas escenas de pantanos atmosféricas son todo lo que tiene que ofrecer, de verdad. Y la escena donde Zucco demuestra su técnica de hombre lobo a aquellos que lo dudaron (de nuevo, los tonos de Dr. Jekyll y el Sr. Hyde) son hilarantes involuntariamente. No es una de las mejores películas de 40s.