Esta conglomeración falla tan miserablemente en todos los niveles que es difícil decidir qué decir.No merece una línea, mucho menos diez, sino que se adhiera a las reglas de IMDB, aquí, y probablemente no tendré éxito en la primera vez y tendremos que escribir más para compensar esta presentación a ser aceptada.Lolif, había visto este Schlock durante los años 70 mientras pasaba por mi fase de hongos, todavía lo habría considerado inimaginativo y superficial.El disparo más emocionante para mí fue el tiro largo cuando la puerta del ascensor se abrió y se cerró. Estaba en el borde de mi asiento. Una persona aquí escribió que había conocido al Creador de este lío, como si fuera un día de carta roja.en su vida.Uno solo puede orar para que algo más emocionante ocurra en ese Posters Life. Obtenga un agarre, Amigo.