--------- Alerta de alerón ---------------------------- Este fue el peor de la serie, es horror. Disfrazado como sátira política y es tan sutil como un martillo, no muy aterrador y no muy perspicaces. Micheal Moore tenía algo que ver con esta pieza de basura. Estoy realmente harto de Hollywood con el entretenimiento como una campaña política contra George Bush y repetir constantemente los mismos puntos de conversación una y otra vez. Esta película quiere ser Deathdream, pero a diferencia de esa película que abordó sutilmente los problemas de los soldados que regresaron de Vietnam por inteligente, lo que hace que el personaje principal regrese como un zombi de antojo de sangre y se basó lentamente en este tema: fue una verdadera película de terror que También fue un buen comentario social, porque no se puso santimonios, explotadores y predicadores. Supongo que Joe Dante, pensó que esto estaba tratando de hacer una película de terror para asustar a los republicanos, conservadores y libertarios y ser la última en esa lista encontró esta película. Para ser totalmente ridículo, manipulador y explotador, al mismo tiempo y no me refiero al buen tipo de explotador, que a menudo se encuentra en las películas tipo "Drive-in", me refiero a la explotación de la manera más enferma y vil: Usando las muertes de nuestros soldados como una declaración política manipuladora disfrazada de una película de terror. Esta película asume que todos los soldados que murieron en Irak, votarían contra un presidente conservador, si regresaban a la vida como zombis, que es una premisa defectuosa, porque como recuerdo en su mayor parte y las reglas de George Romero; Los zombies son insuficientes, la carne que come criaturas, que opera por el impulso puro y, aunque el zombie Any, en el Derecho de Muerte, realmente podía hablar, realmente no podía tener una conversación y fue impulsado por su adicción a la sangre humana. Bien, los zombies son criaturas sin sentido impulsadas por el impulso y no el intelecto y, obviamente, están muertos, ¿por qué se les permitiría a las personas muertas votar en primer lugar? Mi interpretación de esta película es que la única guerra que un demócrata liberal podría ganar es tener una gente sin sentido, a la gente muerta vota por él, supongo que querían decir que las personas que votan por los presidentes como George Bush son los zombies sin sentido, mientras que el verdadero sin sentido Los zombies, son en realidad los que hacen que las decisiones de suena intelectualmente. Sí lo que sea. Dawn of the Dead abordó esta idea mucho mejor, pero al usuario la idea del consumismo sin sentido. Esta película no es amanecer de los muertos por cualquier estiramiento de la imaginación. La película aborda el problema mientras los soldados están vivos que la mayoría de ellos votaron por un arbusto como presidente, pero después de que mueran, votarían por un anti- Demócrata de la guerra después de que sean zombies, que normalmente se consideran criaturas muertas cerebrales y risiblemente, los han destruido después de que voten. Si vas a hacer una película de zombies al Sr. Dante e invocar el nombre de George Romero en él, es mejor que tengas zombis sin sentido que se burlan. A las personas aparecen y comían los intestinos, no los zombis que votan. También me gusta cómo los zombies simplemente van a los conservadores "malvados" que apoyan la guerra. Si quieres una buena película con comentarios sociales salta esta pieza mal hecha, predicadora de la basura y mira a muerte. El peor del maestro de la serie de terror. .