¿Con qué frecuencia vivimos nuestra vida romántica al igual que en la pantalla grande, con asuntos tórridos y encuentros apasionados? Casi nunca, si lo que veo como la vida normal que me rodea es algo para juzgar. Los romances, como se indicaban anteriormente, casi nunca son asuntos de tierra que te dejan en la cima del mundo o el bateador y magullado. En su forma de día, en su forma de día, como vivió millones de veces en todo el mundo, es un lento, sutil, y asunto tranquilo. Algo que crece en ti, siempre tan lentamente, probablemente sin quequiera que se le notifiquen lentamente con su ser. Nadie me puede decir cuando estoy enamorado. Porque si alguien lo hiciera, no lo creería de todos modos, porque nadie más que yo lo sabría. E incluso entonces, es solo un sentimiento, un cierto conocimiento de que estás sintiendo esta emoción exaltando. Que no quiera nada más que lo mejor para alguien, que nunca querrías verlos sufrir un momento de tristeza. Que estás dispuesto a tener un gran grado de dolor para ellos. No iría tan lejos como para decir que esté dispuesto a morir por su ser querido, porque todos somos humanos, y no sabemos de qué somos capaces de enfrentarnos hasta ese momento. Es el amor entre Los personajes principales de la película, siempre tan sutiles y discretos, ¡no menos nobles que eso entre Romeo y Julieta? Las emociones no declaradas, los sentimientos no diatados, transmiten mucho más que cualquier grito repetido de "Te amo". La restricción mostrada por el actor principal, que se muestra conmovedoramente conmovedor en la escena donde él observa su interés de amor a través de la ventana del café, pero nunca se mudó para que ella se hable a ella, era simplemente desgarrador para observar. ¿Sería la mayoría de nosotros lo suficiente como para permanecer ocultos, sabiendo que sus emociones y sentimientos no podrían ser recíprocos? En otra nota, ¿cómo lidiaré con mi propia muerte? Si bien puedo afirmar que he estado gravemente enfermo, no puedo, en toda la honestidad, decir que alguna vez me he acercado a la muerte. ¿Estaré tan tranquilo, poniendo todos mis asuntos en orden y dejando instrucciones para que otros tomen lo que dejan atrás? Sospecho que estaré tranquilo, ya que tendré poca elección en el asunto. ¿Puedo ser tan desinteresado? Una vez más, la respuesta tendrá que ser negativa. Puedo empatizar con la angustia, sabiendo que su vida se pierde, ese destino le ha ocupado un golpe fatal, y que los eventos futuros, por muy poco que se encuentren de ellos, ya no están bajo su control. No es más que una serie. de pequeños eventos, cuya culminación puede parecer ideal para algunos en retrospectiva. Pero solo muy raramente.