El corazón de esta película estaba en el lugar correcto, sin importar dónde estuviera su cerebro. "Ataque" es básicamente un aeroplano de Spoof a la "!" (Dos años antes del hecho de que se vaya.) De lo que sucede cuando las verduras, o en este caso Fruits, Ataque. A través de toda manera de la magia de la película (detener el movimiento, los tomates de papier-mache en patinetas, la filmación inversa, la gente que mira fuera de la pantalla Tomates, personas que lanzan tomates del tamaño de baloncesto en los actores en pantalla), los tomates atacan a todos en su graso de hoja. Luego, depende de Mason Dixon (Miller) y un grupo de espías que no desearía en el lado del gobierno salvar el día. Por supuesto, hay un reportero entrometido (Taylor) que aparece en los peores momentos, bailando y cantando soldados del ejército, científicos japoneses con voces denominados, un tipo que arrastra alrededor de un paracaídas y una espada de samurai ... y oh sí, el san Diego Pollo antes de que lo hiciera grande. Los gags aquí no son tan grandes. De hecho, probablemente podrías compensarte mejor después de verlos. Parte del diálogo es ingeniosamente malo ("Por favor pase la salsa de tomate", no es algo que decir frente a los tomates). Y en cuanto al "amor de la pubertad" va ... bueno, no puedo culpar a los tomates por encogerse escucharlo. ¿Qué es bueno al respecto? Bueno, me gustó la canción temática y los créditos iniciales, y hubo una escena con cuatro personas en el teléfono a la vez que estaba bastante bien ejecutado. ... eso es todo. Tres estrellas. No es una comedia "asesina", sino que trata. Roca, paz.