Strangeland parece tener una relación de amor / odio con muchos de sus espectadores. Personalmente me encantó la película, y todo lo que se trata de la actuación en algunos lugares, pero la filmación se suma a la atmósfera donde la actuación no puede. En algunas áreas, el diálogo es un poco cursi y sobre dramático, pero en realidad, ¿qué esperas de los últimos 90? En general, Dee hizo un asombroso trabajo al escribir lo que creo que soy una de las thrillers más aterradoras que he visto. Juega sobre los temores de muchos grupos de edad, adultos, padres e hijos. Cada padre teme que sus hijos se involucren demasiado en las salas de chat y se encontrarán con extraños de Internet. Y esto * sucede * en el mundo real. Y cada niño y temores de adultos son secuestrados y torturados contra su voluntad; Eso sucede también en el mundo real. Lo que es lo que hace que esta película sea un sujeto tan sensible para muchos. MY SOLO ADVERTENCIA ES SI * SABER * SOBRE SE SIGNIFICA A LAS COSAS PERSONAS PERSONAS VIOLENCIAS, TORTURA VISIBLES Y GORE, Luego, ¿no desea ver esta película? Si no está seguro de que esta película le entretendrá, luego leerá tantas críticas que pueda, pregunte a las personas que usted sabe, que han visto esta película, y estar preparadas para apagar la película en cualquier momento en caso de que se moleste.