Incluso los adornos de Maria Montez / Jon Hall Technicolorored de los '40s están eclipsados ​​por la "princesa del Nilo", la entrada de Fox en la obsesión de mediados de la mitad de Hollywood con las cosas egipcias (ver "Tierra de los Pharoahs", "Valle de los reyes, ", etc.) Puro, sin adulterar, Hokum sin sentido, producido de manera profunda (bajo presupuestado, en realidad, pero usando conjuntos y disfraces que sobresalen de" la túnica ", se parece a este espectáculo técnico que cuesta millones). 71 minutos de los ojos-caramelos (la parcela, que tiene algo que ver con los diestros nefarios en el antiguo Egipto, está al lado del punto) ofrece al centro de fotografía y audiencias la delectable vista de Debra Paget con un surtido de velos, la mayoría de Lo que golpeó el suelo cuando ella sacude y tiembla a través de un número de producción de niña esclava sin paralelo en la historia del cine. Los espectadores femeninos no fueron cortados: el jugador contractual joven de Fox, Jeffrey Hunter, es tan fotogénico como la Sra. Paget, mientras que Michael Rennie se alza en el fondo, revolviendo a los malos dientes en la tierra de las pirámides. Para aquellos que puedan pensar que Paget & Hunter no puede actuar y solo se contrataron por sus atributos físicos, echa un vistazo a su trabajo sutil, pasado por alto, desgarrador juntos unos años más tarde en "Pluma blanca" (otra producción de zorro que tristemente se ha desaparecido en el Reino de "Películas perdidas"). "La princesa del Nilo" sigue siendo una clase por sí misma como un testimonio deslumbrante, sin aliento, sin aliento, sin aliento, sin aliento y sin aliento, a las glorias de Technicolor de 3 tiras, y los encantos seductores de la Sra. Paget (todos los 20 en ese momento ). Ponga este clásico kitsch único en la parte superior de su lista de "Guilty Pleasures", y disfrute. ¡Satisfacción garantizada!