Hay tantas declaraciones incorrectas en este llamado "documental" que me encontré gritando en la televisión. El Sibrel, podría ser capaz de producir un DVD llamativo, pero tristemente carece de mirar la ciencia detrás de su reclamo. se basa en ser inexacto, no contar la historia completa, o el viejo "gobierno favorito siempre nos corresponde", y las personas que creen lo que les dice a ellos y no verificando la precisión o los detalles detrás de las afirmaciones. Lo que es más, su " Las imágenes exclusivas "o" inéditas "están disponibles de forma gratuita a través de Internet desde varios sitios. La lectura de atención sobre las circunstancias con respecto a la filmación de esta producción muestra que utilizó falsos pretexiones para obtener entrevistas, y ha utilizado la edición creativa de las respuestas para promover Sus propias opiniones. Todas las afirmaciones hechas por el Sr. Sibrel sobre "inexactitudes", "errores", o "Whistleblowing" en el programa Apollo han sido realmente reflexionados. ¿Cómo puedo obtener que 40 minutos de mi vida BAC k?