¡No escuches a los críticos de FUDDY-DUDDY en este caso, esta es una gema! Joven rico Joan y su hermano se encuentran sin dinero después de que su padre muere, ¡y ahora tienen que trabajar para vivir! Ella, naturalmente, se convierte en un reportero, ¡y él, al igual que naturalmente, un conductor para la mafia! Por coincidencia silvestres. Sus carreras se encuentran en la cabeza, gracias a Gangster Clark Gable. Mientras tanto, existe la posibilidad de que una ropa interior de luz de luna nadan para un montón de cosas bastante jóvenes y para que Joan haga un par de números de baile risque (con toda la gracia de una pala de vapor). Pero no se debe tener nada de esto. Tomado en serio: todo es muy divertido de esos maravillosos días de pre-código, cuando Hollywood fue realmente travieso. Joan se ve genial, y muestra gran parte del rango emocional que le daría su carrera esa longevidad (gracias a Dios, ella detuvo el baile!). Gable es notable como un gángster esclimoso, aún no era una estrella y, por lo tanto, no tuvo que ser el héroe. Genial para verlo tocando algo diferente. Y William Bakewell es excelente como el pobre hermano confundido. ¡Y hay algunos montajes excelentes y trajes de seguimiento, cortesía del director Harry Beaumont, que mueve la pieza con un ritmo de craqueo, ¡y un guiño ocasional para la audiencia! ¡Gran diversión!