Este híbrido de Blaxplone / Kung-Fu del sótano extremadamente negociado estaba en mi país lanzado por una etiqueta de DVD cuestionable que generalmente hablaba solo ocupa la transferencia de mierda pura al disco, por lo que no fue exactamente un heraldo favorable. Varios otros títulos fueron lanzados en la misma serie, como "The Black Six", "The Black Gestapo" y "The Black Godapoather" y "The Black Godaphather" y a juzgar por todas sus calificaciones bajas y revisiones negativas, ninguna de estas pertenece a la élite de la exageración de la blaxploneidad de los años 70. , ninguno de los dos. "TNT JACKSON" es una pelicula bastante pésima, que carece completamente de una parcela significativa, pero con demasiadas escenas de lucha risible y una actuación horrible para compensar. Aparentemente, Roger Corman, nunca muy avergonzado de hacer un poco de dinero fácil, asignó dos de sus acólitos más leales para inventar rápidamente una historia simplista que atraería a los fanáticos de las películas orientales de Kung-FU y las películas modernas de blaxplone. El resultado, Cirio H. Santiago y Dick Miller se le ocurrieron "TNT JACKSON"; El cuento de una nena negra con culo que viaja a Hong Kong en busca de su hermano desaparecido. Ella descubre rápidamente que fue asesinado por una red criminal de contrabandistas de drogas y juro que lo vengas. La Sra. Jackson se infiltra suavemente hacia el metro y los encuentros macho PIMPS, agentes encubiertos útiles, un montón de luchadores de kung-fu. Solo una cosa es segura; Todos quieren un pedazo de cuerpo deslumbrante de TNT de una manera u otra. Sinceramente, dudo que los conceptos de películas sean más elementales que esto, pero, desafortunadamente, todos los otros aspectos también succionan. Las escenas de batalla se encuentran frente y, además, patéticamente en escena. Jeannie Bell y los otros tontos pobres se esfuerzan mucho por mirar amenazando y asumir una posición dura, pero eventualmente todo lo que han hecho es patear en el aire y saltar estúpidamente a través de las habitaciones. La cinematografía es horrible, la banda sonora es mucho decepcionante (¿Qué pasó con la música del alma?), Los pocos cuadros de diálogo están mal escritos y las actuaciones de actuación son inferiores. Hablando de eso, Jeannie Bell es innegablemente una mujer hermosa, pero aún así no puede sostener una vela a Tamara Dobson o Pam Grier. Solo hay una escena realmente buena y memorable en "TNT Jackson", a saber, la famosa batalla de la habitación de hotel donde Bell, completamente desnuda, excepto las bragas, cambia repetidamente la luz y se apaga mientras salga de unos matones. Escena divertida ... Simplemente no he descubierto aún si es gracias al ingenio del interruptor de luz o los senos perfectamente en forma de campana.